有些人改变不了自己的本性，有些事也已成为永远的事实时间带走了一些人和一些事，但时间却没有带走记忆里的东西。在这个世界，能够陪你一辈子的是你的爱人能够陪你大半生的是你的亲人虽然有的朋友随时都有可能离开，但真挚的朋友会与你相伴一生。
多少个无眠的夜，都在灯照孤影中无由醒来，眼眸开始渐渐潮湿。找不到最初想要到达的天堂，最初的梦，心内道不出一个字，寂寞就成了卧与枕下的经书，在万般轮替里，每根神经都被残酷无情的现实锤炼的坚不可摧。
人生如处荆棘丛中，心不动，则身不动，不动则不伤如心动，则人妄动，则伤其身痛其骨，于是品尝到世间诸般痛苦。面对风花雪月，才子佳人，谁能不动心？面对黄金白银，荣华富贵，谁能把持得住？
有些事，不可言传，只能心悟有些东西，不能以眼下来衡量，只要一份心得。有些东西，看似失去了，却并没有离开你有些东西，看似得到了，却并不属于自己。是你的，别人偷不走不是你的，偷来也心虚。有些委屈不可诉，诉了伤心有些得意不可分享，分了伤人。
时光悄然划破青春的年轮，岁月渐次搁浅曾经的故事，像是做了一场梦，转眼便再次呼吸到春天的味道。而我那锁在眉间的一缕春风，已然伴着花开叶绿的胜景化作我心灵的芳香，凝成我笔尖的诗章。
在我心中，自信不是自吹自擂，而是用实在的行动去解决困难和面对挫折在我心中，自信不是固步自封，而是以一种“三人行必有我师”的态度去学习和交流在我心中，自信不是善于算计，而是以一种豁达的胸襟跟别人交往锁在我眉间的春风带着自由的味道，让我对生活充满了幻想。一直以来，无论在家里还是在学校，无论在网络还是在社会，我都怀着一颗对自由无限向往的心在前进和奋斗。尽管有时候自由过头了，在年少的岁月里走了很多弯路，做了许多傻事，可是我知道，那颗为自由而雀跃的心一直没有停歇过。
忙忙碌碌生活中的这一方净土，是我生命中的驿站。捧一本好书，你是不是也洒下过晶莹的泪滴？动情时，你是否曾为书中人物的命运时喜时忧？掩卷思之，或哭或歌掩卷感之，或喜或悲掩卷怀之，或笑或怒。
行至岁月深处，乾坤依旧，浮世如昔，内心却日渐安宁平和，静若云水，寻常的日子里，忽然发现，竟多了一份诗韵的闲雅，落花的静美，喧嚣的俗世中，忽然就爱上了“竹叶杯中吟风弄月，躲离了万丈红尘”的闲适淡然的一份清欢。
往事如风，旧梦无痕，百年光阴，倏忽即过。不知道还有多少感动可以重来，不知道还有多少故事可以重现。就这样流星一样的人生，还总是揣测着度过，左一份担惊，右一份害怕，总是担心不知哪一天就被人推入了深渊。其实，让自己掉进深渊的不是别人，而是我们自己。
在这样的雨季里，你的身影总似有还无，若隐若现的出现在我的脑海中，可是，那结着愁怨的忧伤我从此再也无法读懂，亦是我不了解你的孤单，漫长等待雨季中偶然短暂的相遇。浅握一寸光阴的照片，独自蹒跚在烟雨的迷离中，雨水冲洗了大地颓废，将我的心扉轻叩。从此，你的身影再也不是我想要触及到的风景。
世事荣禄，坎坷沉浮，难寻一席休憩之所，而如今，我却在早春的雨中，在悠远美妙的琴声的聆听中，让身心得到了温暖和升华。生活中，安静的做自己，把自己牵挂的人，放在内心的一隅，不去惊扰，不如意的事，放逐山水，随风而去，便是这雨中古韵给予的启示吧。
人生有未知的变数和潜在的危险：没有人能够承诺一生永远的阳光灿烂没有人知晓未来的旅程会有怎样的风云突变人生只有一次，都是以同样的方式开始，却以不同的方式结束。这之间的路，就是人生我们一生的旅程。人生是金，人生比金子更珍贵人生是土，人生如泥土般平凡。人生，本无职位尊卑人生，更无人格贵贱。它取向于人生的价值当量，它不取向于地位与金钱。
一种行为坚持七天就会成为习惯而坚持做某件事，时间长了，自然会形成一种条件反射式的习惯，一旦没有做，也许会不适应，会无所适从。从这个意义上来说，多培养一些好的习惯，包括思考问题的方式方法与角度，包括最具效率的时间安排，包括见缝插针式的利用资源。
人的一生正如太阳的一天。早晨为人们带来曙光，傍晚为人们带来黑暗。一天也就如此。有深，有浅，有起，有落，生活亦是这般变化的，在不同的时期，各有不同的颜色，晴天雨天都是必经。你能懂得，你便从容。有些话，说再多也没用有些事，只有自己懂。人生中很多事不会按计划发展。青春的逝去并不可怕，可怕的是你失去了勇敢地热爱生活的心。快乐与幸福可以说是每个人的终极追求，即每个人无论有何理想和追求，最终的目的都是为了获得快乐和幸福。
初春在破寒的微微轮转间，岁月依在安心的等待走近青山绿水，芳草与轻风相伴的轻扬。只觉那渐渐轮转里，有着离开，却无从相聚。远离一个个盛季，依然轮回的桃花园却因按下心音，在无人的景致里以清淡的身形，独自记忆，悄悄清淡，静静掠拥。
信步在春风里，迎面而来的花事，将一程又一程的繁华装点，分外妖娆。只是过于敏感的我，在花期正浓稠的时候，竟然想到了落花的悲凉。我深知，世间万物从来都不会因为某一个人而改变，亦不会因为某一个人而背离。那些要散落的花红，终有一天会任风飘零，不论晨曦还是向晚。
春天，原来一直都在，只要你记得把它揣好，它就是那朵雪中绽放的莹莹紫花，它就是那颗枯落重生的可爱小草，它就是心中那份最柔、最暖、最忠实的执着！人心，不是一朝一夕就会热感情，不会三言两语就会有。情如花朵，需要呵护爱如清茶，会煮才香。
生活中，睿智的人看得透，故不争豁达的人想得开，故不斗得到的人晓天意，故不急厚德的人重谦和，故不噪明理的人放得下，故不痴自信的人肯努力，故不误重义的人交天下，故不孤。
生活没有绝望，只有想不通，人生没有尽头，只有看不透。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足，不和别人比较，不和自己计较，人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。
生命的行程中经历了那么多，穿透心扉的体验过那么多，一句放下不是那么容易的，人心也许便是茫然的了，曾经的有缘人，说着放下，可是每每那一根情感的弦被触及，哪怕是微弱的，也还是隐隐作痛曾经的事，说着放下，可是深夜里和自己的灵魂对话，审视自己的时候，还是心有不甘。
放下时的割舍是疼痛的，疼痛过后却是轻松！不属于自己的人，不属于自己的事，不属于自己的财富，都放下吧，卸下满身的包袱，把所有的伤痕藏好，用新的坚强面对新的风雨阳光，得之，我幸，不得，我命。告别一段往事，下一段或许就是别样的风景。
一些念，辗转，来不及诉说，来不及悲伤，便散落成一地的苍凉。往事交叉重叠，怎么也拼凑不了一个完整。是谁在唱着昨日的深情？哀怨声声，绕指成念，斑斓一地的碎片，又是什么，不经意就淋湿了眼睛？都说，要珍惜，也不过是一面说着，转身却又伤着。
生命，是一场无法预约的旅行。为了心中的那一曲梵音，我在一个和煦的春日，启程。风太大，迷失了双眼，就任自己暂时融入自然，随风飘泊。小桥，流水，人家，像一幅江南的水墨画，忽然就展现在我的面前。一切那样清新，一切那样让人心生喜欢。
人生如在漫漫长河中泛舟，当心倦了，累了，记得停下来寻个港湾靠岸，给心灵寻一份安暖，给自己一方晴空，淡淡的看万千风景，品着一盏茶茗，捻着一首小诗，寻取过往的印记，那一抹抹情怀，一念念执着，在这一指清幽里，静静诉说，诉说着那时光深处，浪漫夏天的契约。
生命中总会遇到或多或少的问题，很多时候我们都在面对选择，总是会有犹豫也会有彷徨，但是无论是做什么样的决定，都要相信自己，不为过去而忧虑，不为错过而后悔。
世间上最宝贵者，并非黄金、白玉，也非汽车、洋房最可贵者乃是缘分。人与人要有缘分才能共事共处人与事要有缘分才能成功成就人与社会，乃至一切事事物物，都要有缘分才能完善圆满。是故，我们应该珍惜缘分，珍重缘分。
抱着欢喜心去看每一件事情的发生。有些事，或许第一感觉会让你皱眉，但换个思路你就会发现惊喜。把一切你认为的糟糕事当成好事来看，这件事就会变成好事。人总是在经历了一些事，才会到达一定的高度。有些事，没有切身的经历，就不能体会那种感受。人说旁观者清，其实当事者才清。
做人，人品为先，才能为次做事，明理为先，勤奋为次。牢骚满腹气肠断，怒气冲天心肝伤。生气是用别人的错误来惩罚自己，宽容是用别人的成绩来激励自己。人生的许多痛苦，是因为计较的太多。回归简单的心灵，学会减法生活。心没有枷锁，才会拥有真正快乐。舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。
拥有时不懂得珍惜，失去了方觉可贵。几乎每一个人都曾有过这样的感觉。其实，是我们那颗患得患失的心在左右着我们，而我们的生活就是在不断出现的遗憾中度过的。把心放平，把事看淡，人生无限美好。
现今社会基本上，人们尊重的不是人，而是人的角色。有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。在人们习惯了听假话环境中，有时说真话就像在说笑话。很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人而寂寞了一生。希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。不要说得太多，想办法让别人多说。对于话题的内容应有专门的知识。充分明白人与人之间关系的真理。能够利用语气来表达你的愿望，勿使人捉摸不定。常保持中立，保持客观。对事情要保密。去了解别人的背景和动机。
即使输掉了一切，也不要输掉微笑。爱笑的女孩子，运气不会太差。即使不开心也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容你没那么多观众，别那么累。5、生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。先要学会自爱，然后别人才会爱你。
机会太多就是没机会，主张太多就是没主张，朋友太多就是没朋友。口头表扬很小儿科，但很管用。鹤立鸡群，鹤比鸡难受，出众要付出代价，优秀者往往需要保护。给老人分饼，给年轻人画饼，和中坚力量一起吃饼。不要把两匹千里马栓在一个槽上吃草。
一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。当你静下心来的时候，你的脚步是如此轻盈，就像蒲公英在空中婀娜，生活变得这样美好，你会发自心底地恭敬万有，你会变得更加安详、自在，心里无有一丝的挂碍。当你静下心来的时候，你的慈悲和智慧油然而生，你的爱就像饱满的稻穗，你只想给予，你的喜悦，就像腾飞的鸽子，溢满虚空
地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或迷路的人重新相遇。每一次眺望，都是怀揣梦想对未来的渴望。人生不要得到的时候你在毁，失去的时候你在悔。我们最孤独的，是在心途中迷失了自己。
释迦浅淡的微笑，即如一轮明月，神秘而遥远地，照到如今。世人皆叹解语花，不知为谁花解语。花开时即见山水的真实，花落时只道大地有情，葬花时了知无常变幻，年来年去，枯荣不迟。这正是，郁郁黄花无非般若，青青翠竹尽是法身。跟世界道别，跟自己再见，丢开那些无尽的烦恼。
一程山水一程人情，浮世沧桑，冷暖无常，从赏春花到与秋月的对白，必然会遗失一道风景，冷落一段时光。那一叶知冷的凄婉诉说了悲欢离合的散场。风过有声，而落叶无痕，面对旅途匆匆而过的人流，又有几人心无杂尘的相伴一生？我们终究追不上风尘的脚步，迟疑的刹那也许就是两岸相隔，回眸已是匆匆数年。
生存需要良好的心性来调节生命的平衡，但心性不是打压出来的，忍耐和不发泄是最惨无人道的摧残。心性是对人生的感悟，是面对困惑能迅速做出反应，去尘拂杂把烦乱理清，用豁达和理解释怀的一种心情。这种心性不应该有委屈，而是让彼此都能感受到愉悦，不亏己，也不焦躁于人。
请不要责备岁月的无情生活的残酷，请不要埋怨人情的多变世道的难测，请不要用泪水来作为不幸命运的反抗。生命里需要的是一双坚强的臂膀，扛得起身前背后议论的纷纷扬扬，扛得起人生道路险阻的迷迷茫茫，扛得起未知旅途的莽莽苍苍。谁都可以放弃我们，唯独我们不该放弃自己。所谓笑容，就是笑着去包容。
当平淡而充实的日子轻轻滑过指尖，循着记忆的通道回溯，无论过去有多少喜怒、哀乐，多少对错、是非，多少恩怨、得失，多少爱恨、情仇，都应将一切封存于旧历，就让那如烟往事随雪而落、随风而散吧！随着时间的推移，记忆中那抹忧伤的痕迹会暗淡下去。
每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了。够不着吧，左脚踩右脚上试试。不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。珍惜生活！上帝还让你活着，就肯定有他的安排！世界上有两种人索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。人生的冷暖取决于心灵的温度。
人生在世很多情与事都不是自己能够随心所欲的，很多的应该到最后都变成了无奈，更何况我们存活在如今现实的社会中，又怎能不背叛自己对家的情感，对亲人的思念，以一份努力工作的姿态，带上思念的灵魂前往生活的方向。
生活越复杂，情感越迷惘，越是迷恋简单的东西，越是珍惜易得的快乐。阳光、雨露、朝霞、余晖，哪一样都能够让一颗心趋向宁静，免费的、素朴的、明朗的这些东西，汇成一股幸福的潮，触手可及。
习惯了每天上下班一个人坐在公车上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。会感叹生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的心。
“半饱”是一种状态，是一种程度，更是一种态度。“半饱”是一种完美的缺陷，生活里的维纳斯之恋。果断减去苦苦执迷的“五分”，好好享用已拥的“五分”。生活“半饱”，岁月安好。自力更生，知足常乐。贪得无厌，人生之险。安居乐业，“半饱”即好。无人会扰，哪怕寂寥。
人生如梦，梦如人生。有一种执迷叫执迷不悟。有一种等待叫无怨无悔。有一种绝情叫不闻不问。有一种孤独叫早已习惯。有一种笑颜叫强颜欢笑。有一种折磨叫日夜煎熬。有一种疼痛叫痛彻心扉。
人生的路上，总有那么一段时光，是寂寥的，是荒凉的。正如这季节的变换，总有一段寂寞的清寒。但是，正是这种沧桑与荒凉，才使得我们的生命更加丰盈，它是一种人生的况味，需要我们去体验。春生夏长，秋收冬藏，这是万物的生存之道，我们不能去拒绝，相信所有的一切，都是岁月赐予我们的美好。
生命是场烟雨蒙蒙的旅行，途中风景形形色色。如若停下，你只能一辈子欣赏眼前一方甚小的美景，如若继续前行，必将少不了一段坎坷泥泞的路，选择在自己，付出在自己，辛苦在自己。
神注一片频幕，撩看世界风云阅读一段新闻，浏览社会百态咀嚼一首小诗，品味文字真谛享受一抹风景，感恩自然魅力扯起一张风帆，搏越命运险滩哦，五彩的世界，五味的生活。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
生活不是设计，没有固定的旋律，坚强的心面对困难化为乌有，豁达的心可以让生活快乐随行左右，不要让烦恼长成参天大树，苦乐岁月，让所有的烦恼只是毛毛雨，跨越命运的栏杆，的确需要你的心灵有一定的高度。
生活里我们给生活太多的期待，从而把生活变成一种负担和辛苦，总想努力去完成一件事或一个目标，结果却错失了生活的美好，如果给人生一个定义，生命既然没有保鲜期，那么就是不犹豫，不后悔。
上帝创造我们每个人都是独特的，不要整天活在烦恼里，否则你会活不下去，即使活着也非常痛苦。所以勇于承认现实，坦然面对现实，不要为过去的事过多地后悔和烦恼。否则，会扩大事情的本相，增加不应有的烦恼。烦恼就像天空中的一片乌云，如果你的心中是一片晴空，那么烦恼就不会对你有丝毫的影响。
生活的质量，本没有什么一定之规，不怕失眠，不怕风吹，活一回人生，不妨做一回散步的懒羊羊，活到老，其实就是熬到老，劝朋友们一句真心话：有时间活动活动腿脚，一路走的好，逢高逢底，都是节日。
许多事情的答案都不是只有一个，还是孔子说的那句话“三十而立，四十不惑”。如果你有时间，不妨走出去看一看，你的眼前会突然一亮，原来万物山河是那样的美妙，如果你有心情，不妨去品味一下，原来春花秋月中蕴含了那么多的人生哲理如果你有兴趣，不妨去聆听一下，自然中的万籁之音。
不是我不追逐梦想，而是梦想根本就不在我手中，当你想要用画笔描绘梦想的篇章时，却发现身后早已有无数只贪婪的手正指引和鞭策着你，当你还在犹豫和徘徊该如何追梦时，却发现我们的梦想早已被这些无形的手所操弄。
植草，花木，诗词，染画，万物有灵且美。用文字，种一路花香，用花香，写一阕古意朗朗。人之美极，是时光在身旁如红鬃烈马骤然而驰，而人行马迟迟在花开陌上缓缓归，那些故事，那些诗，都像那陌上的花一朵一朵开到天涯
在这个浮躁的社会中，这样的孤独，真的虽败犹荣。繁华的世界里，我们经历着一个人的心路历程，但是，我们每个人又都具备属于人的两面性：善良和邪恶。如果能够以心灵的对白时刻警醒自己，让生活的正能量得以传播，那么虽然走在一个人的时间里，我们的情感也并不孤独。
一生，总有那么多的迷茫与无奈，遗憾和痛楚，看似落魄或风光，终究也只是如鱼饮水，冷暖自知而已。成功，无非是暴裂生命的烟花，灿烂的背后，大多是空荡荡的寂寞。
当人们犯了错误的时候，总想方设法去掩盖，生怕自己的不足被别人看到，竭力保持所谓的完美形象。但正是这种掩盖让人们看不到真诚，失去了真诚就会输掉信任，输掉了信任便输掉了一切。所以，为人要敢于说实话，付出你的真诚，定会收获成功的人生。
美丽的维纳斯雕像是一件艺术品，代表着缺陷之美，那么有韵味、纯洁，让人陶醉。在我们实际生活中，我们往往追求一种完美，极其苛刻，使自己陷入困境，压得喘不过气来。任何的完美都是相对的，这个世界上根本就没有真正意义上的绝对完美！
能知耻辱，必能成大器能知己短，必可成完人。良药苦口利于病，澹泊明志利于心，忠言逆耳利于行，清净无求利于心。每一分钟都是黎明，每一挑战都是机会，每一逆境都是考验，每一善行都是创造。惟有爱惜力量，养深积厚，才能蓄势待发，实现理想惟有爱惜众缘，尊重包容，才能群策群力，共成美事。
勇者创造命运，弱者依赖命运，仁者静观命运，智者改变命运。待人厚道是美德，令众人敬爱待人刻薄是缺德，令众人厌恶。为人处事，要能如水遇山水转，遇岸水转，遇石水转无论遇到谁，我转。为恶而磊落无惧，则谓大恶为善而怯懦不前，则谓小善。希望可以寄托于明日，行动必定实践于今日。要如松柏，耐得考验要如根识，各司其用要如盲跛，和人互助要如圣贤，不轻后学。批评不必怕，阿谀才可畏失败不必怕，无知才可惧。改心换性是改变命运的药剂，回头转身是开创命运的良方。
谦卑在人前，所向尽通傲慢在人前，寸步难行。污泥可以长出莲花，寒门可以培养孝子洪炉可以锻炼钢铁，困境可以成就伟人苦涩可以蕴酿甘甜，烦恼可以转为菩提。冷静是智能的门户，勤劳是成功的种籽，感恩是幸福的泉源，忏悔是改过的妙方。懂得生活的人，既积极进取，又达知天命，在苦难时坚强，欢乐时谨慎，知足知不足，有为有不为，而幸福就是在这种不偏不倚中水到渠成。当一个人找到属于自己的爱情自己的角色自己的位置他的魅力便势不可挡。
有野心的人，肯定得不到宁静，因为他总是树立一种高不可攀的目标，非得要不断拼搏才行。有野心，肯定对自己的处境不满意，而不满则永远得不到宁静。心灵的宁静，首先得有一种对人生的满足感，不企求更高生活目标，只图自己一日三餐，心灵保持自由自在。
宁静可以沉淀出生活中许多纷杂的浮躁，滤尽出浅薄，粗率等人性的杂质，可以避免许多轻率、鲁莽、无聊、荒谬的事情发生。先哲说，“动以养身，静以养性，静以修身”和书上所谓“闭门思过”指的都是在宁静的环境中，让人摒弃俗虑杂念，排除外界干扰。
有些人一生都在苦苦追求，却一生都感觉不到幸福有的人从未刻意的追求幸福，却时刻品尝着幸福。其实幸福只是一种感觉越简单越幸福，心像开满花的树，爱就在我们身边，难道不是吗？人生活在这世上，欲望越多，负累也就越多，放下过多的欲望，人生，真的别太复杂生活，真的可以如此简单。有的东西我们再喜欢也不会属于我们，有的东西我们再留恋也注定要放弃。人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害！有些人，我们原本以为可以见面的。有些事，我们原本以为可以一直继续的。然后，也许在我们转身的那个刹那。有些人，我们就再也见不到了。
烦恼这种反常的自我意识，虽然有时也能引起人们的深思，但更多的时候是使人们意志消沉，颓废悲观，而且更会恶化自己与周围人的关系，成为人类生活中的一种消极情绪。
现实社会自古至今从中到外不尽人意之事一直都有存在，将来社会也一定不会消失，但我们所看到的社会总是在不断地进步，人们生活水平也在不断提高。从不反对那些正义之士的呐喊，这从某种程度上有力地鞭策着公平的发展和社会的进步，但对于那些只会牢骚满腹者我却是不以为然。
岁月蹉跎，时光荏苒，历史的长河流沙滚石，洗濯出几许清静呢，试问又有谁能跳出红尘逍遥自在呢人活着便注定奔波与劳碌，我们所能做的就是别让心太累。人真正长大以后才会感觉到心灵的负荷，精神的压力，最奢望的莫过于快乐的童年时代，真的希望自己永远也长不大。
心的负荷沉重。寻寻觅觅，何时让生命本色回归自然？何时在精神泥潭突围？何时能锁定新的人生座标？何时让满是皱纹的心灵舒展？也许，亲情友情恋情都得伴随心累的历程？也许，所谓的傲骨与傲气，都得付出心累的代价？也许人的灵魂在某个层面上看，真的是无可救药也许，什么也许也不要去想。
生活中有太多的无奈，有太多的不如意每当有不顺心的事时我们就会抱怨自己是多么的不幸自己是多么的可怜，有时间在一边抱怨不如踏下心来好好想想自己都干了些什么呢。心的负荷沉重。有多少往事不堪回首？有多少记忆没留伤痕？人生不是一杯酒，醉了的不是好汉没有醉的不是英雄。
人生在世最大的勇气不是不怕死亡，而是坚强的活着，勇敢的面对生活带给的压力和考验！谁都没有能力去改写历史，我们要做的就是把握现在，展望未来，接受生活带给你的种种考验。人生的每个抉择都像是一个赌局，输赢都是自己的。不同的是赌注的大小，选择了就没有反悔的机会。
健康与我们的生活同行，健康与我们的生命同行，健康与我们的一切同行。健康的时候，我们从来不知道珍惜，健康的时候，我们总感到时间过的很快，健康的时喉，我们总说自己年轻等等再说。什么东西失去了，往往才明白它的珍贵，就如健康一样，失去了才知道珍惜。
从今天起要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底的泥巴，云泥之别，不过如此，千万别堕落，你没资格！你需要看清，你的失败究竟是因为没有伯乐还是你自己没能力！爱自己的最好方式就是努力奋斗让自己优秀起来，如果你再颓废，别郁闷没有知己、找不到真爱，因为连你自己都不爱自己，还妄想别人爱你吗？
不论你是笼罩在失望阴影下的大学生，还是很不顺心的工作者，你都得找到自己的信心，然后去努力。否则，就认命吧，一辈子浑浑噩噩，无所做为，别怪别人鄙视你、瞧不起你，因为你活该！
别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你别把自己看得跟故事里的男女主角似的，人家天生漂亮、天性善良，你呢，你能够给自己的优势就是能力，然而，如果你一味的颓废，就连这最后的机会都会丧失，成为一无是处的废物！如果您一直使自己的情绪处于低落的状态，例如您肩膀下垂、走起路来双腿仿佛有千斤重似的，那么您就真会觉得情绪很差。您要是一脸哭相，没有人愿意理睬您。那么要怎样改变呢？很简单，您只要深吸口气，抬起头来挺起胸，脸上露出微笑，并摆出生龙活虎的架势就行了。
社会是一个喜欢打碎人的尊严的地方。人有绝交，才有至交。学会忘记，善忘是一种品质。再小的花儿也不会拒绝开放。耳目宽则天地窄，争名利则日月长。感恩是人生的无价之宝。太在乎自己最容易伤害自己。含泪播种的人常常会含笑收获。成熟的人不问过去聪明的人不问现在豁达的人不问未来。在人之上，要把人当人在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。
一杯清水因一滴污水而变污浊一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。最小的善行也会胜过最大的善念。世界没有悲剧和喜剧之分你能从悲剧中走出来那就是喜剧你总沉缅于喜剧之中那它就是悲剧。真正的朋友不是在一起有聊不完的话而是不说一句话也不觉得尴尬。一直认为，幸福不是大的悲喜，它只在易感的心灵中。平平凡凡普普通通的人，生活中自然不会有惊天动地的大悲大喜。但，幸福，就如那随风摇曳的小花儿，伴随我一路走来。只要我用心体味，便能让那淡淡幽香浸润我的心灵。
人是跟着年龄走的，人的理想，生活的圈圈，更是随着年龄增长而变得大和小，宽和窄，这是一条不变的规律，不能把这看成是一种命运。岁数越小，生活、理想的圈圈就越大，岁数越大，生活、理想的圈圈就越小。让生活、理想，跟着您的环境、工作和身体条件，而慢慢的改变着自己的习性和心绪。
生活中会有着许多麻烦，也会有许多烦恼。当你在生活中一旦遇到一时解不开的疙瘩时，你可以用最简单的办法来处理你认为最复杂的问题，然后，在你有空隙时，拿出最细腻的手法，悄悄的弥补它。这就是人们常说的化解问题的能力。人生就像一杯茶需要你用很长时间去慢慢的，细细的去品味着，粗茶需要细喝。
放弃失落带来的痛楚放弃屈辱留下的仇怨放弃无休无止的争吵放弃没完没了的辩解放弃虚幻情感的奢望放弃财物金钱的渴求放弃权贵势力的觊觎放弃夸大虚伪的纠缠。只有当机立断地放弃那些不切实际的东西，你的世界才能风和日丽，晴空万里，细水长流。
其实，生活中的许多烦恼都是自己酿成的，是自己给自己套上的精神枷锁。记得我的老首长讲过几句话很有道理：“病是吃出来的，健康走出来的，祸是说出来的，烦恼是想出来的。”所谓“自寻烦恼”就是这个道理。比如，不切实际的追求，朝三暮四的企盼，好高骛远的欲望等等，这些都是背上烦恼包袱的根源。
人世间最大的悲哀莫过于爱莫能助！无奈，生活的答案只能自己找寻，在失意的生活中找寻希望，找寻出路，找寻生命中微微点点的光茫。坚强，唯有坚强面对苦难的生活，回应苦难的生活，才能从迷雾重重的生活中走出来，走进原本充满阳光、雨露的生活去。
流水落花心情不老，感受岁月浓重的呼吸，我看见时间呼啸而去，只留一路风尘湮灭美丽的过去。携同所有悼念青春的落叶，倾听一种呼唤，飘落的花，一个杂糅的季节，喜悦与伤感同在，期望与失望相间，生机与衰亡粘连。站在人生舞台上，一个人，行于萋萋芊芊苍苍蓁蓁间，在旷野里独自牧放着悠远的笛声
人生无常，“朝如丝，暮如雪”。生命之旅在每天都在时钟“滴答”声中飞速流逝。当经历过沧海桑田后，所有一切无非是云大青天水在瓶。不想抱憾终生那就珍惜现在，活在当下，水浑浊了自然会还清，河中的叶子自然会流走，无法阻止那就让它一切自然随性，以平常心态来对待未来事，以淡泊心境做古城年旧事。
望着电脑上的一篇篇感人的文章，触动心弦，让我看出了心灵的感叹，情绪不平，感觉到花开任其绽，云散任去飘。夕阳易逝的叹息，花开花落的烦恼，正如花无千日红，人无百日好。花落，人漠这是事境之事。所以，有时低调忍耐就是智中之智。得意是不忘我，失意时泰然处之。
与其触摸那些够不着的幸福，被折磨得死去活来精神分裂，还不如守住和珍惜手里已有的幸福，触摸那些看得见够得着实实在在的幸福，抬头能看见蓝天，低头能闻到花香，亲人安好，朋友快乐，身体健康，不都是够得着的幸福吗？
生命是多情的，它感受到人世间许多酸甜苦辣咸的体验，或喜，或悲，或苦，或甜，或忧，或伤，其实这一切的一切对于这个莽莽苍苍的大千世界实在是太渺小了。生命是美好的，当一个生命依恋另一个生命时，相依为命，结伴而行，会感觉到天空是那么的藏蓝，大地是那么的清纯，世界是多么的美好。
人活着，多半是为了得到别人的赞美，获得更多人的认可。当你发现你所承担的角色有高低之分时，你要让自己乐观、快乐、自信起来。不要因为职业的卑微而放弃自己梦想，不要因为工作的不如意而自暴自弃，更不要因为生活中出现的苦闷和迷茫而暗淡自己的生命。
有时候我们觉得生命总是走得很累，很艰辛！总想能够在生活的道路上有多种选择的方向，但事与愿违。我们每走一步，都需要调整步伐，追赶前列。每当我们走累了，歇歇脚的工夫里，又忍不住回首看看生命路上那一串串自己留下的脚印，与他人一比，或许弯得令人心颤，浅得让人心酸，或许迷惘，或许愁怅
大千世界芸芸众生不乏轰轰烈烈的杰出者，但总是平凡者居多，人人披嫁衣这种现实一定是不存在的，总得有做嫁衣的人。如果能在平凡的实际工作中做出自己力能及的事，我想这也应该是自身价值的一种体现。从年少到白头，从踌躇满志到甘于平凡，其间又会需要经历多少次的妥协，这种妥协让我们心里更加踏实
人生就是一次旅行，走过的山水，都是风景尝过的欢愉，都是幸福。掬一抹禅意入墨，以风的洒脱笑看沧桑以云的飘逸轻盈过往用淡泊写意人生用安然葱茏时光，透过指间的光阴，淡看流年烟火，细品岁月静好。
喜欢是一种感觉，一种轻松的感觉，似一种淡淡的亲情，也似一种醇醇的友情，更似一份浓浓的爱意。它少了相思的煎熬，多了从容的洒脱。少了无奈的牵绊，多了信任的融洽。少了沉重的责任，多了浪漫的轻松。少了刻骨铭心的伤害，多了理智的沉静！
幸福不是房子有多大，而是房里笑声有多甜。幸福不是能开多豪华的车，而是开着车能平安到家。幸福不是爱人多漂亮，而是爱人笑容多灿烂。幸福不是工资有多高，而是从事着自己喜欢的工作。幸福不是朋友有多多，而是在关键时刻能有人对你说。没事有我在！朋友，祝一切安好！
苦乐一念，想开就是解脱。再甜的生活也有愁苦，岁月把生活填上了不同的感受，是苦是甜自己品味再苦的日子也有欢欣，时光把日子涂抹了不同的色彩，浓淡都是经历。冷暖自知，一个脚印蕴含一种感悟，一个笑容填满一种辛酸。只要心不沉沦，再苦也会过去只要路在延伸，总能邂逅幸福。
孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。想像力比知识更重要。漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。好好扮演自己的角色，做自己该做的事。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。第一个青春是上帝给的第二个的青春是靠自己努力的。少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。世上最累人的事，莫过於虚伪的过日子。觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。你不能左右天气，但你能转变你的心情。
放弃一颗树，你会得到整个森林！放弃一滴水，你就拥有整个大海！放弃一片洼地，你就会占领一座高山！况且有些事情放弃了并不等于失去，当你放弃了对梦的追求，回归现实，你会发现那美好的一天正等待着你，并为你敞开了一扇通往未来的大门。
人生如月，月满则亏，凡事岂能尽人意，但求于心无愧。无愧我心，则恩同再造，那些得失又算不了甚么。世界上没有完美无缺得事物。奉劝多愁善感的朋友。饮醇自醉，快乐起来吧！芸芸众生，绿水青山，名胜古迹，敞开心胸，便会云蒸霞蔚，快乐将永远伴随着你！
乐山乐水各不相同。爱静的人可以看书、听音乐、上网、写作、画画、搜集各种收藏品。爱动的人则不妨练习舞蹈、慢跑、爬山、游泳。看电影、上健身房。做编织、陶艺。练瑜枷、潜心发明、闭门创作，摄影、观鸟，我们仍然兴复不浅，乐不可支。人生苦短，岁月如流，乐天知命，为什么不乐乐陶陶的。
能把名利得失置之度外，而凡事都能以诚相待的人一生将是快乐的。我们应从平谈的生活中去提炼体会，如：赤城待人的那种快乐。低待遇下一如既往工作的快乐，助人为乐一介不取的快乐，一片至诚去感化恶人的快乐，热心被人误解依然如故的快乐，信实可靠的服务态度为目的的快乐，尽责任吃苦耐劳的快乐。
快乐就是看淡尘世的物欲，不慕荣利。假如你喜欢武侠小说，你没有必要愧对红楼梦假如你喜欢的人突然销声匿迹，你没有必要寻死觅活地断言他一定洒脱地离去假如你的朋友不幸，你没有必要怨天尤人假如你已经身心交病，那就去教堂忏悔，没有必要仇视别人的平庸坦然面对心融神会，快乐就在你心里。
你是自己人生历史的作者，更是自己的读者，你是自己社会角色的演员，更是自己的观众，也许你做读者的境界深些，你的历史才会更有档次，也许你做观众的水准高些，你的角色才会更见功力，而我们有时常常不在意这些，于是我们学会了自我标榜，而很不乐意自我批判，学会了自我掩饰而很难主动自我曝光。
世界上做的最久且最可靠的朋友就是你自己，而最被人忽视又最无法躲避的朋友还是你自己。这样说来，最悲苦的孤独不是身边没有知己，而是心中遗弃了自己，同样，我们最需要的帮助也不是来自别人的关怀，恰恰正是实在而顽强地自助。
深深浅浅的脚印，印实一串串苍然的寂寞，世界有经线和纬线，也有界河阻挡着象的脚步。把目光探向生活的各个角落，正如持棋子在恣意驰骋疆场，一个人走向成功的最大障碍，就是存在偏见与怨恨。不敢有所放弃，低估了竞争对手或敌人的优点。重视自我的价值取向。为的是更有效地充分发挥个体的作用。社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质世界上唯一会随着时光的流逝而越来越美好的东西就是回忆动物只相信它看到的东西，人却能看到他相信的东西：幸福和烦恼皆由此而来。
自由意味着可以选择：或者活的有意义，或者死得有尊严人生哪里有死结，想通了，不过就是：饥来餐，倦来眠人生的舞台没有假装这一说，每个人迟早都会真的变成他日常扮演的那个角色面具戴久了，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。
人生如书，读不尽。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了跨过了，便成熟了傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。人生是记忆的集合体，有品不尽的苦辣酸甜。在这世上，其实我们所有的付出和牺牲最终的受益人都会是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。时间消磨着情感和记忆，温柔的，凌厉的。倏忽间，风物换了眨眼间，人也变了。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
人有时非常矛盾。本来活得好好的，各方面的环境都不错，然而当事者却常常心存厌倦。对人类这种因生命的平淡和缺少激情而苦恼的心态，有时是不能用不知足来解释的。
让失去的更加可爱，更加美丽，当我们得不到的时候去转移自己的情绪，去追求你能追求到的，不能得到的，先暂且放一放，放下是一种负担，一种新的人生理念，在这竞争的时代里，充满着更多的诱惑，留下着许多的传奇，在其中，会演绎更多的精彩和无奈，也许我们在没有得到时会苦恼，郁闷。
微笑着，去唱生活的歌谣。不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。大海如果失去了巨浪的翻滚，就会失去雄浑，沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去壮观，人生如果仅去求得两点一线的一帆风顺，生命也就失去了存在的魅力。命运一直藏匿在我们的思想里，许多人走不出人生各个不同阶段或大或小的阴影，并非因为他们天生的个人条件比别人要差多远，而是因为他们没有思想要将阴影纸龙咬破，也没有耐心慢慢地找准一个方向，一步一步地向前，直到眼前出现新的洞天。
永远不会没有人爱你，因为世上最爱你的人就是你的身体，无论你多番离弃它伤害它，它也没有微言继续支持你，养活你。也不应该没有你爱的人，因为爱的最基本便是先爱你自己。别怨命，命运没有待薄任何人，只会顺应你的心助你一把。你悲观它会把你推向更悲观，你坚强它会给你更强的能量。
有很多的东西是美好的，但不能人人都能拥有，那就是金钱。有很多的奢望让人羡慕，但只能望而止步，那就是人格。有很多现实的生活让人向往，但只能去奋斗，那就是目标有很多自己爱的人不能相依相偎。
人生有三重境界，这三重境界可以用一段充满禅机语言来说明，这段语言便是：看山是山，看水是水看山不是山，看水不是水看山还是山，看水还是水。这就是说一个人的人生之初纯洁无暇，初识世界，一切都是新鲜的，眼睛看见什么就是什么，人家告诉他这是山，他就认识了山，告诉他这是水，他就认识了水。
一个人一生经历的事、遇到的事很多，会快乐，会难过，会高兴，会失望。人们总是在得与失中徘徊。但是人生最重要的是什么？当然是快乐地享受每一天，珍惜自己所拥有的一切。也许会有遗憾，会有后悔，会有烦恼和忧愁，但那都是人生的一部分。
命运一直藏匿在我们的思想里。许多人走不出人生各个不同阶段或大或小的阴影，并非因为他们天生的个人条件比别人要差多远，而是因为他们没有想过要将阴影纸龙咬破，也没有耐心慢慢地找准一个方向，一步步地向前，直到眼前出现新的洞天。
“人的一生应该像一朵花，不论男人和女人，花有色、香、味，人有才、情、趣。三者缺一不可。”是的，如果我们握素笔，阅墨卷，听尘嚣，悟禅音，那么，吃粗茶淡饭也一定别有一番香甜浓郁，穿布衣粗裤也一定别有一番时尚潮流，住竹楼茅舍也一定别有一番闲致野趣。
走的人多就是路，你做他做大家做，就是错的都无过，人要有一种意念。自己心里一杆秤，对是错来也是对，无非过往论是非，现在对的后来错。也许错过后对着，人生千古多少年，孔子自古为圣贤，批林批孔学生潮。千年圣人都错了，赚钱不过在与命，花钱赚钱讲良心，看淡红尘做决定。
不是快乐的人就没有悲伤的，就像翠竹总要开花，凋折，而四季也总有萌蘖和落叶的时节。只是我把悲伤淡淡地抹在心底，在别人看不见的日子里，把它淡淡地忆起，再淡淡地忘却。平淡的日子最美，平淡的日子最真。只要人甘于平淡，快乐就很容易。
想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。已经得到的要更加珍惜。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌人生没有一劳永逸的开始，也没有无法拯救的结束。我们或许改变不了环境，但是可以改变自己。生命不止是劳苦，生命还有诗意和远方。看透的人，处处都是生机看不透的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道想得开的人，处处都是春天。做一个什么样的人，决定权在自己有一个什么样的生活，决定权也在自己。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。
不难看出，随着社会的进步，竞争的激烈，让人们的各种压力增大，如果当这种压力超过了某种负荷能力的时候，就会让人出现偏激情绪，这样带来的后果是无法想象的，我个人觉得如果人能在适当的阶段给自己找一个出口，会逐渐排除这样的精神压力，让你走向更辉煌的道路。
快乐是春天的鲜花，夏天的绿荫，秋天的野果，冬天的漫天飞雪。其实，快乐就在我们身边。一个会心的微笑，一次真诚的握手，一次倾心的交谈，就是一种快乐无比的事情。经常要自己给自己过节，学会寻找愉悦的心情。
人生短暂几十年，年复一年又一年走今天的路，过当下的生活不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实不要太吝啬，不要太固守，要懂得取舍，要学会付出不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。
人活着，不仅是生存，而且要证明。证明世界很美，有风雨，也有阳光证明世间有爱，有亲情友情，更有爱情证明生命无憾，有经历，更有感慨。人，不过一捻土命，不过一瞬间。只要活着，就要生存，就要努力去证明，去不懈的追求，去默默的付出。保持一颗溪水般的心，坦然清澈，随着季节流转保持一颗大海般的心，豁然容纳，对着阳光微笑保持一颗无谓般的心，顺其自然，与世界一起美丽。学会放下，学会珍惜，学会用一颗心面对一颗心。来者自来，去者自去，留者自留，无愧于人，无悔于心，无憾于世，就是一种自己！给自己一份坚强，擦干眼泪给自己一份自信，不卑不亢给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上为了与阳光同行，我笑对忧伤。有些念轻轻放下，未必不是一种解脱有些人慢慢遗忘，未必不是一种轻松有些痛渐渐淡忘，未必不是一种睿智。一方一净土，一笑一尘缘。，一念一清净，心是莲花开，人生，身安，不如心安路宽，不如心宽，一无所有的时候，守着自己的心便可安然。
要记得经常让心灵放个假，心灵安顿了，平衡了，丰盈了，我们的人生也就快乐了，美好了，无憾了！世本是世，无须精心处世。人本是人，不必刻意做人。放一首音乐，不必太感伤。像一株花一样，寂静美好。像一只猫一样，享受阳光。我懂得，这样，在纷扰红尘中，让心灵自净。不论顺利也好，坎坷也罢，生活中所有的遭遇我们都要淡然接受，做生活的强者，不做生活的逃兵。人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。于仰望中我们感到了卑微，于比较中我们感到了差距。
生活没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美生活没有一帆风顺的，只有披荆斩棘才能路路顺生活没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功，只有闪光的人生才算是生命的永恒。不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多。易事认真办，苦事用力办，难事用心办，好事朝更好的方向去办，窝囊事要理智地去办。认认真真，踏踏实实，勤勤恳恳地做好每一件事，不因其易而轻视，不因其苦而放弃，不因其难而退缩，不因有功而自傲，也不因无过而自喜。
能把平凡二字咀爵得有滋有味，其实已经是很不平凡了。人生如天气，可预料，但也常出乎意料。有些事，我们总是弄不懂有些人，我们总是猜不透有些道，我们总是悟不尽有些理，我们总是想不通有些坎，我们总是跨不过。
这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉幸福从来都与贫富无关，与地位无关人之幸福，全在于心之幸福幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福。
一份好的心情，不仅仅可以改变自己，同时更会感染他人，如果你想做一个快乐的人，那么，你一定要保持十八岁的心情。谁都希望幸福，所谓幸福，就是从来就没有准确和永恒的答案金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸。
学会不在意，就是别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，小心眼别把那些微不足道的鸡毛蒜皮的小事放在心上，别过于看重名与利的得失别为一点小事而着急上火，大喊大叫，以至因小失大，后悔莫急。父母给予我们生命和爱，可他们迟早会衰老孩子给我们满足和喜悦，可他们终究会长大爱情给我们幸福和甜蜜，可我们必须付出一生的代价去呵护金钱是水中的浮萍，时聚时散美丽的容貌是绿树上芬芳的花朵，适时绽放、无奈凋谢健康是魔术大师，能变睛也能变阴。
快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。不能忘记失败的教训，但要忘记失败的痛苦。快乐只属于那些善于忘记不快的人，幸福只属于那些善于忘记不幸的人。牢记不快只能使自己痛苦，牢记不幸只能使自己悲伤。遗忘失去的，欣赏拥有的，才能使自己快乐幸福。
追求什么，就会为得到什么而快乐热爱什么，就会为拥有什么而幸福。人生观决定人生，幸福观决定幸福。不同的人有不同的追求，不同的人有不同的热爱，不同的人有不同的幸福观，所以人们对幸福的认识与感受就大不相同。因而，在别人看来很痛苦的人，也可能是很幸福的人。人生最美是淡然，笑看红尘纷扰，不过是一种千帆过后的空寂接受生命中的遗憾，学会珍惜生命中的感动，让心溢满宁静与感恩。看到了才相信，经过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的，一份懂得，成长了你，也成长了我，温暖了你，也温暖了我。任何人、任何事都可能成为一盏灯，适时适地映照着迟缓的步伐，给予一股恰到好处的行动勇气。在我心中，曾经点亮的灯火不止一盏，霎时间也真的不知该提哪一段路程的哪一盏灯。
每个人都有对前路感到茫然的时刻，周遭骤而变得晦暗灰沉，人就畏缩起来，迟疑着不敢踏前一步。然而，当心灯渐亮，一切又回复正常了，乐观与自信的性情再度发挥鞭策作用，还仿佛有一首伴行曲，鼓舞着前瞻的心。
把负性心理激起的能量引导到对社会、对已都有利的方面，确实难能可贵。如司马迁遭宫刑而著《史记》，居里夫人在丈夫横遭车祸的不幸后，用努力工作克制自己和悲痛，完成了镭的提取，这跟一个人修养、觉悟密切相关，而且更需一颗奋发向上的心。
心中的忿闷、悲伤等也可以向亲友，甚至是不相识的人倾吐，相信对方在理解你此时的心境后会及时给予你善意的劝慰也可以把心中的郁积通过记日记、写作等诉诸文字，在“一吐为快”后，可以排解出心中的忿闷，尽快走出心理的困境。
时光对于人，其实就是生命的过程。当生命走到终点，不一定消失得没有痕迹，有时它还会转化为另一种形态存在或再生。母与子的生命的转换，不就在延续着整个人类吗再造生命，才是最伟大的生命奇迹。而此中，艺术家们应是最幸福的一种。惟有他们能用自己的生命去再造一个新的生命。
对于生活最具悟性的，不是思想者，而是普通大众。比如大众俗语中，把临近年终这几天称做年根儿，多么真切和形象它叫我们顿时发觉，一棵本来是绿意盈盈的岁月之树，已被我们消耗殆尽，只剩下一点点根底。时光竟然这样的紧迫、拮据与深浓
平日里奔波忙碌，只觉得时间的紧迫，很难感受到时光的存在。时间属于现实，时光属于人生。然而到了年终时分，时光的感觉乍然出现。它短促、有限、性急，你在后边追它，却始终抓不到它飘举的衣袂。它飞也似的向着年的终点扎去。等到你真的将它超越，年已经过去，那一大片时光便留在过往不复岁月里了。
一个人也不要为没有取得预期效果的努力而悔恨。我们在办一件事之前，总不可能准确地预测到究竟能否成功，我们总不能等把未来的一切前景都看清楚了，有了足够的把握时才开始行动，只要尽力而为，即使某些努力没有达到目标，这种努力依然是值得的，无须后悔。
不要因生活中的一些细小过失而后悔，如果事事追悔，恐怕一个人一辈子都会生活在数不清的悔恨之中。如果错已造成，且又无法弥补，要当机立断：汲取教训，以后不要再犯。这种很干脆的自我警告，比放在心里悔恨更有用。
拥有一技之长，是最好的生存方法生活中有很多创造财富的方式，但不是每一种方式都适合自己，也不是每一种方式都能让自己创造出很多的财富。但可以肯定的是，拥有一技之长，是最好的生存方法，凭借自己的手艺，就一定能够成就自己。
一个人被别人需要，生存才显得有意义被别人需要，是人的一种天性，也能体现出一个人的价值。在某些特定情况下，一个人如果不被别人需要，生存也就失去了意义，所以，你不妨告诉你的亲人和朋友：我们需要你。人活着要谋生，要做事，不论是为自己，还是为社会，都来不得半点虚妄。太阳每日升起，每日落下，一个人的一生能看到几次日出日落的景致？因此就要珍惜，决不虚度光阴。春花秋月，赏心乐事，酷暑严冬，黾勉苦辛。要每日都过得充实、有意义，有益于人，也有益于自己。
人生一世，如草生一秋，是匆匆忙忙的短暂。所有的人，上自帝王显贵，下至黎民苍生，都是这匆匆舞台的演员和看客，常言浮生若梦，过去把这话是当做消极的思想来批判的，其实，谁都明白，人生到底是一出悲剧。无论是天才还是愚饨，到头来都摆脱不了一个毫无二致的结局。
欣赏是一种力量是一种与时俱进、自强不息、自我奋斗的力量。人生在世，区区百年，匆匆一日，忽忽一生，若不见贤思齐，脚踏实地，真抓实干，争分夺秒，多做一噗有利于人类文明发展的大事、好事，年老时，你就会后悔不迭、悔之晚矣。学会欣赏，你便懂得珍惜，你便拥有更多、奉献更多。
欣赏是一种享受，是一种实实在在的享受。无论何时何地，你学会了欣赏，你便收获快乐，收获温馨。懂得欣赏，你的心空便永远阳光灿烂。欣赏是一种情怀，是一种博大高雅的情怀。没有爱心的人，不懂得欣赏缺少情趣的人，不知道欣赏。欣赏需要知本。
茫茫人海，滚滚红尘，回眸四望，欣赏是一道绝美的风景，一隅人人渴望、四季相宜、风味独特的景观。学会欣赏，你便懂得享受学会欣赏，你便拥有快乐学会欣赏，你便走近幸福学会欣赏，便成为一个大写的人！漫漫的人生长路是由三段路面连接和延伸开来的，这就是所谓的友情路、爱情路、亲情路。每条路都有各自的色彩标识，每条路都有各自的交通规则，熟悉色彩标识的含义，掌握交通规则的重点，你才可以安心、安全地驶完一生的情感路程。
别人的荣耀摆在他面前，无论是通过什么方式获取，他因为自己爱虚荣，就会非常嫉妒在嫉妒的基础上他希望改变现状，快速超越别人的荣耀，自然会选择最功利的手段如果这样的做法没有带来甜头，他还可能反省自己的错误，而一旦尝到甜头，就可能一发不可收拾。
把事情办糟的人主观上犯的错误超过客观条件的不足，而造成主观上犯错误的根本原因有三个：虚荣心，嫉妒心和功利心，其实这三者是互相影响，此消彼涨的。一个人很爱虚荣，没有那么大的贡献却希望获得那么大的荣耀，自然会违背规律，使自己陷入矛盾境地。
失去的更加美丽，你有你的我有我的人生方向，在这世界大舞台我们都在扮演不同的角色，虽然曾经有过辛酸，有时我们会落泪，更多的时候我们会为自己的角色而汗颜失色，但我们走过，曾经得到过，辉煌过，虽然随着时光的久远，会黯然失色，会失去，但人生本是一架不落的天平，平衡自我，平衡你的人生。
我们都在失去，失去金钱，失去亲人，失去朋友，也许当你不小心的时候也会将自己失去掉，失去直观上看是悲悯的，实际上是很多的事情当去面对的时候是无法抗拒的，我们应该去遵循自然法则，在自然而然的心境中去平和骚动的心，留下一点清凉，一份快乐，将自己的生命去点燃。
遗憾是人生的必历之路，但还是希望大家都能少一点遗憾，尤其希望两个真心相爱的人能幸福长久的生活在一起。人生没有完美，生活也没有完美，遗憾和残缺始终都会存在，穿越过岁月的风雨，才发觉已经失去的东西很珍贵，没有得到的东西也很珍贵，但世间最珍贵的还是去把握现在，去珍惜这似水的流年。
生命只是沧海之一栗，然而却承载了太多的情非得已，聚散离首，不甘心也好，不情愿也罢，生活一直都是一个任人想象的谜，因为不知道最终的谜底，也只能一步步地向前走。人生中也会遇到很多感人的缘分，不经意间的萍水相逢，却发现也可以给予很多，简单的邂逅和错过，也可以在心中烙下清晰的标记。
没有经历过遗憾的人生是不完整的，遗憾是一种感人的美，一种破碎的美，因为有它，人世间一切的真善美将更值得称颂因为有它，生命将更值得去回味因为有它，就有了远走天涯的念想。
眼泪，要为别人的悲伤而流仁慈，要为善良的心灵而发同情，给予不幸的朋友关怀，温暖鳏寡孤独的凄凉。微笑着的我们，要用微笑的力量，去关照周围，去感化周围，去影响周围，直到每一个的脸上都挂起一片不落的灿烂笑容。把尘封的心胸敞开，让狭隘自私淡去把自由的心灵放飞，让豁达宽容回归。这样，一个豁然开朗的世界就会在你的眼前层层叠叠打开：蓝天，白云，小桥，流水潇洒快活地一路过去，鲜花的芳香就会在你的鼻边醉人地萦绕，华丽的彩蝶就会在你身边曼妙地起舞。
活着之累，不只累在身上，更是累在心里。累啊！为什么会那么累？为了活得好一些，人们不得不甘受苦与累。累，是为了好好地活着，结果也就越活越累，越累越要活，不知不觉中也就不觉得累了。
有时候，我们也会处在一种不好的位置，在一个不好的地方，或许很多人都不看好那么一个地方，身边举目四望，找不到多少优秀的人，在那里，你会失去斗志，整天迷茫，看不到未来。但这一切又为何呢？人生难免起起落落，得意时，就应该再接再厉，持之以恒。
　诸多的抱怨，感慨之余，我们似乎忘记了，我们应该是以自己的名义活着的，在这个世界上，我们想得到的东西，就应该靠自己的双手去争取。在我们为父母的一点点疏忽而生气时，我们是否考虑过他们的感受，他们无时无刻，不是在为我们着想的，我们当之无愧是他们在这个世界上最珍贵的东西。
人生如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的退縮。
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。在必要时候需要弯一弯，转一转，因为太坚强容易折断，我们需要更多的柔软，才能战胜挫折。自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。人生就像一个动物园，当你以为你在看别人耍猴的时候，却不知自己也是猴子中的一员！
人生在世，行路匆匆，多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如少根筋。
人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。
忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活疲惫是一种享受，让我们无暇空虚坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。岁月不经意地更替世事沉浮万千，一世的荣华如尘烟，用微笑去面对现实，用心去感悟人生的精彩。人们在微信这个平台，发表励志文章、发现新奇、感悟人生、洞察世界、揭露丑恶、宣扬正能量实际正是一种心灵地自我升华、一种前进动力、一种正确人生观地体现。这个平台，让人与人心灵相通，让心不再寂寞、情绪不再压抑，让灵魂得以释放、心胸更加开阔。有你相伴！人生路上会更加努力和自信
人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，我们只能尽心而知命，毋须过分在意。
人生，少年，中年，老年，就如喝茶的三个阶段。头遍苦涩，正如初入社会磕绊坎坷。二遍舌底生津，在拼搏后收获财富，稳重和信心。第三遍茶已逐渐淡去，犹如年纪渐大，耳顺易平心静，经过时光的洗练，心中一片清澈，诚如茶之味淡，茶水愈加透明。走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人。一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美好心情。总想努力工作认真生活，总想待人真诚保持微笑。总想永怀希望从不绝望，总想善待家人友爱朋友，总想心怀感恩乐观向上。却发现生活中总有一些路，一直难行。总有太多期待一直失望，总有太多梦想一直落空，总有太多言语无人可诉。总想逃离纷争，被现实牵绊，总有很多不平，一直无奈。
人生就是这样，想要拥有却不能够拥有，或许会使人们自暴自弃。确实失去，就要越坚强，过去的事就让它过去，无法挽回过去。就让我们坚强起来，失去了一个人，至少还有其他人，不会让我们觉得寂寞的！
无须匆忙，该来的总是会来。没有谁能一手遮天，可以属于自己的，不要轻易放手不该属于自己的，要舍得放开。死拽着别人的，不去追求自己的，是一种悲哀。追求是一种信仰，放下是一种境界。听花开，看雨落，用一颗纯澈的心，感悟流年婉转，时光变迁静待花开，情亦温暖。似水流年，捻一指微笑如花，静候岁月美丽。做自己该做的事情，不生事，不惹事，不多事，看好自己的门，走好自己的路，做好自己的事！过往并非不是好事，我们不能说野花是一种不好的事物，反之，它还是艺术的另一种形式，但，这并不是将原来的理论加以否定，反之应结合起来，正如前所提到“野花好看，但不可细看”一般。我们不能看作其是阻挡我们人生的障碍，但也不能为之而迷恋，从此流连，乐不思蜀，此做法甚蠢。
世人冠以的所有浮名，只会因时间的流逝而逐渐淡去，人们变得两手空空。而其中，这些人们又获得了什么？人们自认为坚不可摧的浮名又怎能摆脱被世界淡忘的命运？人们无法摆脱生死的天命，又怎能保证在沧海桑田之后能保留最后的一缕灰尘，人间所有的浮名，无论自认为多么的不可动摇。
自以为成功的人们，终会因时间的流逝而随波逐流，饿死在人生的荒岛之上。或是与人生正确的潮流偏离方向，失去联系，迷失在人生的漫漫长路上。那终将变得非常可怕，磐石般坚韧不拔的意志，才终将能屹立在人生之路上，抵挡住一切的风风雨雨，成为人生中的强者。
微笑着，去唱生活的歌谣。眼泪，要为别人的悲伤而流仁慈，要为善良的心灵而发同情，给予不幸的朋友关怀，温暖鳏寡孤独的凄凉。微笑着的我们，要用微笑的力量，去关照周围，去感化周围，去影响周围，直到每一个的脸上都挂起一片不落的灿烂笑容。
生活如同喜剧，有挫折，有艰辛，有痛苦，有失败，有成功，有快乐。但有梦想，也有喜欲。那让我们一起学习我们的音乐家贝多芬吧！学习他的坚强和勇气吧！笑着，去唱生活的歌谣。不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。
做一个热爱生活的人，做一个快乐的人，开心是一天，痛苦也是一天，时光不会为谁停留片刻，岁月也不会为谁的伤悲而停止流转同样的天空，不要把自己的头上画满云彩路是靠心走出来的，不要把旅途铺满悲伤，世界上没有那么多的对不起，只是自己在和自己过不去而已。
有时候我们做事总感觉是给别人看的，很在意他人会怎么看自己，这样下去真的会很累，其实我们不是活在他人的眼里，而是要如何做一个真实的自己，只要自己尽了努力，不管成败都是一种成就，毕竟在失败中我们发现了自己的不足，生活的好坏只要自己满足，那就是快乐的。更多时候我们都在对自己进行强化，对一些很平常的事要求的太高，心理上得不到满足，总是这山望着那山高，这样就产生了种种的不如意，把原本美好的生活逼向了转角，其实所有的事情都没有那么难，只是我们的思维在随着潮流不断的改变，欲望在膨胀，我们的心灵也在膨胀。
时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。人生很多时候需要自觉的放弃，因为世间还有很多美好的事物，对没有拥有的美好，我一值苦苦向往与追求，为了获得而忙忙碌碌，其实自己真正所需要的，往往要经过很多年后才会明白。
泪是真实的，孩子们常常“破涕为笑”，泪水与笑中间竟然只隔一张纸，捅破了是泪，糊上是笑人们会在好的故事里，含着泪水发笑人们会在亲人远逝时痛不欲生泪是透明的，它流出我们的身体，会减轻压在心灵上的痛苦、绝望、失落。
微笑着，去唱生活的歌谣。去把“人”字写直写大，活出一种尊严，活出一种力量，不向金钱献媚，不向权势卑躬。清贫，是一首朴素的歌平凡，是一行亮丽的诗。微笑着，我们去唱去吟，去平静中看红尘飞舞，在孤寂中品世事沉浮。
微笑着，去唱生活的歌谣，把尘封的心胸敞开，让狭隘自私淡去把自由的心灵放飞，让豁达宽容回归。这样，一个豁然开朗的世界就会在你的眼前层层叠叠打开：蓝天，白云，小桥，流水潇洒快活地一路过去，鲜花的芳香就会在你的鼻边醉人地萦绕，华丽的彩蝶就会在你身边曼妙地起舞。
微笑着，去唱生活的歌谣。把每次的失败都归结为一次尝试，不去自卑把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。
没有纯粹的得，也没有纯粹的失，得中有失，失中有得。当你正在得到时，同时也正在失去。有付出才能有回报，有失去才能有得到。任何得到都是以失去为代价的。得到的越多，往往失去的也越多。
岁月流转中，会掩埋些许心事，迁变红尘中，却褶皱了几度容颜时光清浅，留一份对生命的感知，几经沉浮，尖锐的棱角终究会被时光磨圆，少一分争执，就多几分欢颜，怀一份对生命的感恩，就赢几分对得失的包容繁华几度，苍白的是过往，丰盈的是经年，阴晴月圆，挽留不住的是岁月，却厚重了心声的沉淀。
面对生命中的冷暖，把握一份稳重和自持，才能让心情走向完整，谁也不能成为谁生命的载体，坚强才是生存的唯一，生命走过的旅程，就是自我调整的过程，既然无法抓住轮回的改变，但绝不能让心情随风沙走散没有人能避开世俗的冷凉，也没有人能把馨香尽揽，那么就要抛开世俗的偏见，回归生命的坦然。
人生路漫长而波折，不一定都能事事如愿，但却要记得时时心宽，每个人都有情绪波动的时候，但不要为了一己之怨而雾霾了整个春天宽慰自己，善待他人，彰显的才是洒脱解开生活遗留的锁扣，需要的不是彼此的强势，而是一个灿烂的微笑，一句温暖的话语。
有时候我们把他人当成了自己的依托，一旦天平倾斜，就不知所以，其实再完美的生活都不要丢失自己的本色，强化自己，才能面对更多的别无选择，瞬息万变的征程总在改变着许多，人生路崎岖重叠，只有意志的坚强，才不会在风尘中跌落。
每个人生活都不可能达到尽善尽美，奢求的越多，快乐就越少总在物质上做着各种衡量，却很少在快乐上做一个比较，有的人很富有，但活的并不快乐，只因拥有一颗填不满的心，有的人过的很平凡，笑容却挂在脸上，只因把得失看的平淡面对生活，不能无欲无求，但也不能过度强求，贫富只是身外之物的落差。
宽容是一种修身养性的调节阀，宽容是一种良好的心态和美丽的情感，宽容是一种非凡的气度和宽广的胸怀，宽容是一种高贵的品质和崇高的境界，宽容是一种仁爱的光芒和无上的福分，宽容是一种生存的智慧和生活的艺术。
宽容是甘甜柔软的春雨，可以滋润人内心的焦渴，给这个世界带来勃勃生机，宽容是人性中最美丽的花朵，可以慰藉人内心的不平，给这个世界带来幸福和希望，忘掉仇恨，远离仇恨，用一颗宽容的心去宽容一切，拥抱一切。宽容别人，也就是宽容我们自己。
宽容是最美丽的一种情感，宽容是一种良好的心态，宽容也是一种崇高的境界，能够宽容别人的人，其心胸像天空一样宽阔、透明，像大海一样广浩深沉，宽容自己的家人，朋友，熟人容易，因为，他们是我们爱的人。然而，宽容曾经深深伤害过自己的人或者自己的敌人，即：“以德报怨”，则是最难的。
失败时多一份宽容，停止对自己的申诉，心中就会少一份懊悔和沮丧，就能在心底扶起一个坚强的我。宽容别人也是宽容自己，保护自己，给别人留一些空间，你自己将得到一片蓝天。一个宽容的人，可以契机应缘，和谐圆满，微笑人生。
是选择留下句号，不留遗憾，还是继续这梦飞跃。也许像我们这些平凡的人，有一个句号我们就知足了，流下其他的都闭不上眼。可能对的，就像平常知足常乐。安安的过这一生，过着自己的一辈子。但有着那些不甘，继续着自己的战歌，像古人一样跳出圈子，成为世外高人。他们懂得在逆境中成长，才是最耀眼的。
人生苦短，在常人眼里，你也就是那十个轮回，是个符号。在最后的那一个轮回，也就是画上句号的时候。又有多少人，能画上句号。成长，一直在继续着。虽然时间对每一个人都有限，灵魂的高度却没有限。有的青史长留，有的淡淡而过，溅不起一丝波澜。
顿号、逗号、省略号、感叹号、句号等等，也许十年那一个符号也就成型了。但我坚信那绝不是一个句号，也不是一个感叹号。在我看来只是累了，好停下来歇歇，只是时间长短的问题。等我们在路旁的大石头休息时，看见一只小乌龟在慢慢爬时，会情不自禁的站起，继续书写。
时间真是个好东西，再回首，庆幸自己是多么的伟大，在之前一次次的痛过，坚持没有放弃。时间让一切模糊的变得清晰，让一切清晰的变得模糊。明白自己所属，看清自己该做，不知像以前一样无知、迷茫。哪怕错了，在时间的治疗下那也有了方向。知道该朝那个方向走，好在这个分叉口有所抉择。
我们感谢十年前的自己，感谢一切未知的好奇。所有的过往，让我一次次长大。总有一天，我们起来了。也就这个时候，在职场中打拼。每次次打击，让我们变得弱小，变得不堪一击。有时抡着那个不属于自己锤子，溅起残渣飞溅在小脸，痛，打的不是脸而是内心的不甘痛，痛着不是心而是梦想的打击。
生气是一种难以控制的冲动，而冲动是魔鬼。许多人都是往往因为一气之下而做出悔恨终生的错事。有一对年轻恋人因一点小事发生不快，男青年一怒之下，迎着风驰电掣的列车，跳到铁道线上，张开双臂，瞬间被撞的粉身碎骨，真是令人惋惜万分。
我们生活在一个五彩斑斓的世界，在这个世界里不光有着美丽的风景，同样也有着不同个性、不同气质、不同人格魅力的人。在漫漫的人生途中，你会相识相遇很多的人，不同的人身上有着不同的品质及魅力，欣赏、喜欢和爱，便成了我们最难把握的尺度。
游一游，让自然荡涤你的心胸读一读，让文字温馨你的沉静养一养，让清闲调理你的疲惫放一放，让琐事跳出你的脑海。乐一乐，让笑语缠住你的心窝唱一唱，让歌声表达你的回忆让一让，让狭路留住你的宽容。虚心，就是倒空自己，不能自以为是，要善于倾听和接纳别人的意见虚心，就是降低自己，不要高高在上，不可一世，也就是别把自己太当一回事降低自己不是卑微，不是低人一等，不是比谁下贱，而是做人的一种风度一种雅量，更是一个人的品德。
不会集思广益的人，是一个不明智的人，不论做什么事都难以做成不善于听取朋友意见的人，是一个刚愎自用的人，终也成就不了什么事业如果事事都听取别人的意见，毫无半点自己主见的人，同样也不可能有所作为。实践经验证明的结论是：听多数人的意见，和少数人商量，自己做决定，由繁而简就接近真理。
无私者无畏，凡事如果从公正出发，就会光明磊落，义正词严。如果私字当头，站不正也立不稳，就会底气不足，摇摇欲坠。自私的人，如果能够暗暗知道自己的自私，也许就不至于太嚣张，问题是他不会承认的，这样的结果，也只能是一步一步地跌入自己制造的深渊。
为人处事，是要先人后己，还是先己后人？先人后己者，人会拥之先己后人者，人必弃之。身为人民公仆者，必先为人们谋利益，若只是为了中饱私囊，最终必将众叛亲离，到底还是把吞下去的吐了出来，并落个人民的蛀虫的骂名，这是偷鸡不成蚀把米，聪明反被聪明误。
人难免不自私，但太过自私，就是唯利是图，继而就会见利忘义，背信弃义，甚至失去了人性。一个自私自利的人，唯恐自己吃亏，处处不忘占人家的便宜，还以为自己聪明得很。
世界上一点都不自私的人大概没有，自私得透顶的人还真不少见。自私是有轻重之分的，一般程度的自私，只要是在情理之中，大概是可以理解的。譬如对待自己的孩子，每个人都会在乎多一点，关心多一点，疼爱多一点，而对别人的孩子，大约就不会表现得那么爱之深而疼之切了。
要知道那些不曾拥有的东西，都是依靠自己创造出来的，除非自己不想要。别给自己失去的东西戴上冠冕堂皇的理由，以显示出你是局外者的样子。那些很努力却失去的东西，失去就失去吧，你可以骄傲的说：“这真的不属于我，我尽力了。”资格永远都属于践行者，而不是用天命去推卸逃脱的胆小鬼。
与其盼着别人的完美，不如现在行动修行不完美的自己。人，穷时简单，富了复杂不想再画地为牢，寄托在着一个回忆的世界里，让疼痛缠绵着故事，写满苦不堪言，回不去的的往昔。或许下一段风景停靠的驿站，再相遇，还美好。
人应该带着微笑面对生活，带着激情面对工作，带着真情面对家人，带着热情面对挑战。生活中充满了艰辛和苦痛，生活中同时又充满了收获和快乐生活中充满了不幸和挫折生活中同时又充满了奇迹和机遇。当你可以选择，请用最甜美的笑面对生活如果你不能选择，请努力用最甜美的笑面对生活。
纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。当心倦了累了，记得停下来，给心灵寻一份安暖，给自己找一方晴空。谁是谁生命中的过客，谁是谁生命的转轮，那前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂
有时候不是不懂，只是不想懂有时候不是不知道，只是不想说出来有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。心若计较，处处都有怨言心若放宽，时时都是祥和。世间不如意事十之八九，能对你百依百顺的人，能让你如愿以偿的事毕竟很少。你若计较，没有一样让你满意。
我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。不要总是用工作忙来疏离。未来也许会更好，也许没有，家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。拥抱身边人吧，从现在开始。感谢生活，请感谢绊倒你的人，他强化了你的双腿！请感谢欺骗你的人，他增进了你的智慧！
抬头，云海茫茫，红尘与我咫尺天涯回首，一盏孤灯，尘缘已是寂寞的海。所有深情的过往，幻化成无边的云海，忧伤了思念，踩疼了花。不经意，你的身影，渐行渐远，渐远渐无书。如闲云野鹤，不为人留。天边流光绚烂，极目苍穹，总无法看透，天后面的天空，那彼岸后面，是否就是此岸。
追求什么，就会为得到什么而快乐热爱什么，就会为拥有什么而幸福。人生观决定人生，幸福观决定幸福。不同的人有不同的追求，不同的人有不同的热爱，不同的人有不同的幸福观，所以人们对幸福的认识与感受就大不相同。因而，在别人看来很痛苦的人，也可能是很幸福的人。
年有春夏秋冬，人有喜怒忧悲。快乐的最好办法就是忘记不快，幸福的最好办法就是忘记不幸。不能忘记失败的教训，但要忘记失败的痛苦。快乐只属于那些善于忘记不快的人，幸福只属于那些善于忘记不幸的人。牢记不快只能使自己痛苦，牢记不幸只能使自己悲伤。遗忘失去的，欣赏拥有的，才能使自己快乐幸福。
在感恩中往往存在一个误区，那就是我们很容易被莫名的情感打动，却容易忽略身边朝夕相处的感情。正如我们有时可以为一个陌生人的滴水之恩而感激涕零，却无视父母对我们十年如一日的关爱，把父母的付出视为一种习惯，把自己的索求当作理所当然。
遇事不要冲动，要冷静多思、理智处事。若感情用事、任性办事，则往往因不能“忍小”而给自己带来很大的麻烦和损失。但忍耐不是无度的，是有限度和原则的：若忍小不能利于大，忍现在不能利于将来，则不能忍。若无原则无限度地忍耐，就是软弱。
在你拼着性命追求幸福的时候，你正在痛苦之中，然而追求到的幸福感是暂时的，就如同不幸一样，随着时间的流逝，幸福感以及不幸感都会随之淡化。如果你不在想着自己是否幸福的时候，你就获得了幸福。人人想过富足的生活，当你有了一切你曾经梦想的东西，你还会想要更多吗？
因这种种或许，难免有人会彷徨，难免有人会失意，会怨天尤人，可是，有点情绪不要紧，当走入一种消极的情绪后，要极时地走出来，努力调整自己，不要让坏的情绪长久地占据你的心灵，影响你本可以开心和幸福的生活。
生活，没有什么大道理可言，过日子，就是一种心情，用好的心情去生活，累也不说累，苦也不言苦。幸福，或许正是体现在这“不说累”和“不言苦”当中
学会以多种角度看待人生的一切，春有百花夏有凉风，秋有明月冬有雪。看淡不如意的，淡忘烦心的，珍惜拥有的，人生即会变的快乐。谁都很难做到不以物喜不以己悲这样的境界，但也理应做到乐观正太，带着一种愉悦的心情面对人生，可更能启发人的灵感，反之却会使人生充满阴影，做事往往事倍功半。
人的一生总是有那么多的不如意，谁也避免不了，开心不开心，烦恼，谁都会有，如果总是拘泥与烦心处，徘徊不前，失落烦恼，无意义的埋怨懊悔，却是最大的错误，应及时调整心态面对，因为你任拥有最大的财富生命，生命就是人生最大的财富。我们总是在追寻完美。但是完美其实是根本不存在的。月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。网络相遇，也许一生之中不可相见。我们不需要去在意一个人的容貌，但是我们必须去了解一个人的品行。无论对方是否拥有财富，是否拥有地位，关键的是拥有一颗真挚之心。真诚方可贵，虚伪不可交。
真心对一个人好，不一定有回报，而你忽略的人，可能对你最真。很多东西，可遇而不可求很多东西，一生只能一次拥有。岁月中，忘记不了的就铭记生命中，坚持不了的就放弃，人生，原本就是一次历练，快乐着就是幸福的，适合自己的就是最好的。
有许多事不完美，所以我们才追求完美因为有许多时候不快乐，所以我们才渴望快乐。生活，原本就是完美与缺憾的交响人生，原本就是痛苦和快乐的和声，输掉什么，不可以输掉微笑舍弃什么，不可以舍弃快乐。
没有风的日子，云是雨的守望没有梦的日子，等待会荒废时光。这个世界上，谁也不是谁的永远，唱一曲风花雪月，吟一阕岁月静好，烟火、流年、红尘、沧桑，浅浅遇，淡淡忘。慢慢的才知道：生命于我们，只是沧海一粟，然而，却承载了太多的情非得已。
叔本华认为既然人的痛苦来自欲求，只有限制自己的各种欲求，甚至放弃欲求，人才能真正幸福。然而限制自己的欲求，让欲求少一点，说容易，做到却难。所以为什么每个以普渡众生脱离苦海为宗旨的宗教的教义都离不开叫人修身养性这一点？
对很多人来说，人生最珍贵的是“得不到”和“已失去”。在人生这些虚实相生的交集里，有跌宕起伏的爱恨纠葛，有令人心悸的叩问良心，有此情可待的彼年彼日，有黯然销魂的望穿秋水谁嫉妒过谁，谁猜测过谁，谁伤害过谁，谁又陪谁走过漫长的青春？纵有不甘，可指尖流逝的岁月，终究会化为流年。
人之累由心而起，本来无一物，何处惹尘埃。用一种看山是山，看水是水的境界来生活就会快乐，时光的纸笺上刻下的不都是沧桑，还有岁月沉淀的那份静美。斟一盏记忆的茶，让往事在杯中荡涤，归去的路口，时光已从指间的缝隙蜕化成惆怅，低眉处，不过是自己素描的那一片影。
每个人都有自己的个性，正如每个人都有自己爱吃的菜，自己喜欢的衣服，或自己讨厌做的事，否则便会失去自己的个性。人一旦失去自己的个性，生活也便索然无味了。所以对各种冷嘲热讽，咱也就视而不见，如果事实都去斤斤计较的话，那样的话你的快乐也就会迷失在计较之中。
谁不想活得精彩，活得开心，活得幸福啊！但凡事有正，必有负，有对，必有错。任何事都有它的两面性，所以当你犯了错误，当你感到生活给你带来的各种烦恼时，当你受到各种不公平对待时，不必惊慌失措，不必感到孤独无助。
因为生活，一些人消积地选择了哭泣因为生活，一些人却积极地选择了微笑。其实，生活的本身充满苦涩，蕴藏不同的酸甜苦辣，但生活并没有拖欠我们什么，至少，它给了我们生命，给了我们生存的空间。所以，没有必要总苦着脸，荡羡哭泣的面容。在人之初，别拿人当幼欺在人之暮，别拿人当弱辱在人之前，别拿己当众扬在人之后，别拿人当猴谤在人之上，别拿人不当人在人之下，别拿己不当人。当你习惯过一种日子，那么，你的一生只过上一天如果你生活常新，那么你每一天都会过得很精彩。
拥有了一颗赤城的心，便拥有了朋友拥有了一颗善良的心，便拥有了友爱。不要悲观地认为自己很不幸，其实比你更不幸的人还很多不要乐观地认为自己很伟大，其实你只是沧海之一粟。
生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。过于欣赏自己，就发现不了别人的优点过于赞赏别人的优点，就会看不见自己的长处。
最美的不一定是最可爱的，最可爱的才是最美的最好的不一定是最合适的最合适的才是最好的最高大的不一定是最受尊敬的，最受尊敬的才是最高大的最优美的不一定是最动听的，最动听的才是最优美的。有的人不管年纪多大，却永远年轻有的人不管是荣是辱，却波澜不惊。
生活需要游戏，但不能游戏人生生活需要歌舞，但不需醉生梦死生活需要艺术，但不能投机取巧生活需要勇气，但不能鲁莽蛮干生活需要重复，但不能重蹈覆辙。把工作当享受，你就会竭尽全力把生活当乐趣，你就会满怀信心把读书当成长，你就会勤奋努力把奉献当快乐，你就会慷慨助人。
真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊，尽管如流往事，但每一天都仍涛声依旧，只要我们消除执念，便可寂静安然。愿你我，我们大家在纷呈世相中不会再迷失荒径，真正快乐的度过每一天，倘能如此，便是安好，便是晴天。
世相迷离，我们常常在如烟世海中丢失自己，而凡尘缭绕的烟火总呛得你我不敢自由呼吸，为什么要刻意去要求别人呢？千帆过尽，回首当年，那份纯净和梦想早已渐行渐远，如今岁月给我们留下的，只是满目荒凉，满心的空落，今天如此重提此事，也只是喂养一下所谓的寂寥和滋润一下将要老去的心房，如此而已。
当刻骨铭心、魂牵梦绕的真情，一旦蒙上了猜忌、不信任和由此而导致的冷漠的色调，心中有的第一感觉便是：屈辱、愤懑和悲哀，并随之而来的决定，曾无数次作出的决定：此生不再理他。我们就是这样在无数次赌气和冷漠中慢慢老去的，这是我们的性格所致，此生不会更改。
无名的小花，命运多舛，我们也要学会享受孤独和寂寞，没有人会陪我们奔走天涯，没有人会为我们赋诗作画，在鄙视的眼神中，我们要开出最美的花红。虽然，无名的花朵容易被忽视，但是，我依然保持着对生活、对生命、对自然不变的热情。
你想走到大山脚下，山不来，你就过去，山不转水转，水不弯船弯，改变不了事情，就改变对事情的看法，换一个角度去思考，或者就会从山重水复，到柳岸花明了，所有的问题都不是问题，对问题的看法才是根本的问题，老找他人的过错，钻牛角尖，就会把自己逼到一个死胡同，人生就只有苦了。
人生，本是一次艰难的跋涉，以淡然的心态前行，苦中作乐，其乐融融。今日阳光明媚如初，何来雾霭索绕！给自己一个美好心境，翘首遥望，和风拂面，惬意无比给他人一抹恬然微笑，和气生辉，暗香拂袖，心底生暖。
幸福就像大饼，当天吃了，才会又香又甜，赏心润口，时间久了就会变味，就不得不痛心地丢弃。也无需羡慕别人的幸福，那只是个人瞳孔中的快乐，在另人看来，或许是悲愁凄惨，或许是掩饰伪装对于现在人来说，简单很不幸，但却是福。
幸福早就被上帝放在每一个人的面前，肚子饿的不行的时候，有一碗热腾腾的拉面就很幸福，累得半死的时候，扑上软软的床也是幸福。际遇不同，对幸福的感受就千差万别，有的人生活清苦却幸福无比，有的人过着富裕的生活却苦恼无边，更多人之所以感受不到幸福，是因为幸福来临的时候，常常浑然不知。
幸福是人生的一大追求，幸福的人生让人羡慕。现实世界是残酷的，幸福一天容易获取，幸福一年就有些难度，幸福的一生，对大多数人来说，那是梦想中的天堂。
人生何必去追求那么的多呢？很多事情往往越去想它却离自己越远。一切随缘，不去强求，却不消极，去想那些自己所能得到的，自己已经拥有的，可以利用起来的。正如一个人失业了，他却并没有因此而不高兴，因为他失去了一条道路，却拥有了一百条可供他选择的道路，并没有失去供自己生存的知识。
一个人是不可能让所有人都对你满意，即使已经尽全力去做，还是会有让别人抱怨的地方。如果所的人都对你感到满意，反而表示你可能有问题。因为如果做坏事，好人会骂你做好事，坏人会骂你。太在乎别人的赞美，会变得骄傲太在意别人的批评，会觉得懊恼，对你或对事都不好。
每个人都会有他个人的感觉，都会根据自己的想法来看待世界。所以，不要试图让所有的人都对你满意，否则你将永远也得不到快乐。
我们从天涯海角相聚在一起的时候，不要踌躇以后的别离。现在的每一分钟，都让它像纯净的酒精，燃烧成幸福的淡蓝色火焰。让我们一起举杯，说：我们幸福。所以，当我们能守候在年迈的父母膝下时，哪怕他们鬓发苍苍，哪怕他们垂垂老矣，我们都要对自己说：我很幸福。因为他们还在我们身边。
最好的时光在路上，最美的自己在远方。世上没有那么多十拿九稳的事，想好了就去做。所谓十拿九稳的事情，往往是获得回报最少的事情。那些没把握的事儿，别人同样觉得没把握。但是你做了，就有成功的可能不做，就永远只能看着别人成功。
人生的悲欢离合都是难免的，也许你有很多知心朋友，都远隔他乡，天涯相隔。也许你有自己的所爱天涯两相望。天下没有不散的宴席，悲欢离合皆常事。生活本没有理想之完美，我们都要去尝尽人生之艰辛，生活之坎坷。缘分之事自有天注定，可遇而不可求。
人活着就是一种折磨，一种煎熬。陪伴我们的是荆棘和磨难。上帝也许是公平的，他不会让我们事事都完美。也许现在你拥有丰富的物质生活，可能你的家庭并不幸福。或许你拥有可爱的儿女，也许你的经济不太景气。也许你的地位居高临下。但是你的身体不健康。每个人都有自己的烦恼。只是或多或少而已。
繁华人生，凄美瞬间。岁月流逝，如梦如幻。似乎一切都是自有天意。许多事情都无法去改变，也许上帝会给我们预备机会，但是往往我们都会错过机会。也许我们没有好好把握，总是在得与失之间惆怅，失望，倍感忧伤，悲观失望。诚然，我们活着需要丰富的物质生活。谁都不愿在贫乏中渡过，金钱可能不是首要。
人在旅途，有许多错过，痛断肝肠有许多遇见，念念不忘。一些梦想，可能会换来一身的疲惫一些寻找，让它随风，未必不是轻松。向前走，走过不属于或属于自己的风景，学会收藏，学会遗忘，更要学会坚强。幸福，可以与爱情有关，也可以与爱情无关可以与财富有关，也可以与财富无关。特别是老了的时候，特别是人寂寞孤独的时候。就像在沙漠中行走的人的眼里，幸福只是一滴水在饿汉的眼里，幸福只是一块面包而已。
我们无法主宰他人，让他人克服他们自身的弱点，来带给我们幸福。但我们可以主宰自己，逐渐地克服自身的弱点，达到个人的完满，并培养出达观的心态，也就是良好的生活态度。当一个人自我渐臻完善并有了良好的生活态度之后，幸福也就翩然而至。因为他不仅可让自己幸福，同时也可以带给他人幸福了。
对于大多数人来说，人生的至情只是一种奢侈品，是他们生命所难以承受的。因为承受不起，所以只能退而求伴，求偶，不致让自己太悲凉太寂寞！然而人类另一种弱点永不知足的贪欲却又无法让人仅仅停留在这个层面上，而又缺乏足够战胜前一个弱点的能力，结果在追逐中排遣寂寞却换来更多的寂寞。
人活着需要勇气，好好的活着需要智慧。珍惜现在，走过了就不要后悔淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。岁月不经意地更替世事沉浮万千，一世的荣华如尘烟，用微笑去面对现实，用心去感悟人生的精彩！不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。
岁月是冲刷人们心中的流水，人在时光的长河里不断经历喜与悲。幼稚无忧享尽万般宠爱，从青春的快乐走向中年奋斗的艰辛，付出半生拼搏却又步入晚秋暮楚，人到晚年才回头去感悟人生。人生的道路曲折漫长，在人的一生中充满着成功与失败、顺境与逆境、幸福与不幸等矛盾。而人生挫折则是一个人迈向成功的征途中所必须认真对待的一个课题。只有仔细回味把握人生挫折，才能真正领会感悟人生的乐趣，也只有在战胜了人生挫折以后，才能真正走向成功。人生就是喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人还是不喜欢我人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。人生有伤，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟。有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然。听好听的音乐，看好的电影和画，爱心中的艺术，但绝不是艺术中的自己。塑出自己特有的气质，但却不要瞧不起劳动人民，土地不脏，汗水不臭，请尊重那些生活状况不如你的人，尊重别人就是尊重自己。永远理解生活在最底层的人。不要小看一分钱，有本事自己去挣，不要拒绝任何一个乞丐，能帮就帮。
我们要做好社会的环保，也要做好内心的环保。丢掉烦恼的垃圾，培养清净的智慧。要用心，不要操心、烦心。犯错生出歉悔心，才能清净无烦恼。“心美”看什么都顺眼。对人要宽心，说话要细心。时时好心就是时时好日。
要批评别人时，先想想自已是否完美无缺。成功是优点的发挥，失败是缺点的积累。生气就是拿别人的错误来惩罚自已。话多不如话少，话少不如话好。人世的艰难与折磨，就是一种考验。尽多少本分，就得多少本事。为自已找借口的人永远不会进步。
逆境可遇不可求，要珍惜感恩，因为它才是成长的资粮。拥有是负担，不计较就是自在。凡天迷失于当下，后悔于过去。圣人觉悟于当前，解脱于未来。贫与领只差一点而已，凡夫愚痴，愈贪愈贫啊
要经常的在镜子面前整理形象，要对着镜子笑，要跟自己说，我很开心。要经常运动，不懒惰，有健康的身体才会有幸福的未来。不吸烟、不喝酒、不晚睡晚起，读哲学、科学、心理学，一些你一直以来以为枯燥的书，要知道世界的基本规则和常识。
人生难免会有愚钝的时候，要学会保护自己，不要给别人两次伤害的机会，你伤不起也承受不起。被朋友伤害，不要怀疑友情，但要提防背叛你的人，原谅不等于遗忘。
人就这么一辈子，我们都曾经以为，有些事情是不可以放手的。我们不会放弃一个人。“我是不会放手的。”其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命里的一块跳板。所有的哀伤、痛楚，所有不能放弃的事情，不过是生命里一个过渡。
人就这么一辈子，我们又何必要费尽心思绞尽脑汁地去占有那些原本不属于我的东西呢？金钱、权力、名誉都不是最重要的，最重要的还是应该善待自己，就算拥有了全世界，随着死去也会烟消云散。若我们要是这样想，我们就不会再为自己平添那些无谓的烦恼了。
人就这么一辈子，要想活得轻松，活得洒脱，你就该“记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。”唯有这样，你才会活出一个富有个性的全新的自我！
人就这么一辈子，我们在仰视这些我们无法实现的的梦想，眺望这些我们无法达到的目标之时，是否应该以一颗平常心去看待我们的失利。“岂能尽如人意，但求无愧我心。”对于一件事，只要我们尽力去做了，我们就应该觉得很充实，很满足，而无论其结果如何。
学会自己欣赏自己等于拥有了获取快乐的金钥匙欣赏自己不是孤芳自赏欣赏自己不是唯我独尊欣赏自己不是自我陶醉欣赏自己更不是固步自封自己给自己一些息信自己给自己一点愉快自己给自己一脸微笑何愁没有人生的快乐呢
我们常常无法去改变别人的看法能改变的恰恰只有我们自己坏的生活不在于别人的罪恶而在于我们的心情变得恶劣让生活变好的金钥匙不在别人手里放弃我们的怨恨和叹息美好生活就垂手可得我们主观上本想好好生活可是客观上却没有好的生活其原因是总想等待别人来改善生活。
何必为痛苦的悔恨而失去现在的心情偶尔的抱怨发泄一下也是十分必要的但是无休止的抱怨只会增添烦恼只能向别人显示自己的无能抱怨是一种致命的消极心态一旦自己的抱怨成为恶习那么人生就会暗无天日不仅自己好心境全无而且别人跟着也倒霉。
这个世界只在乎你是否在到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人的肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。而事实上，踩在垃圾上上去的人更值得尊重。人生不过如此，又有什么值得你去伤悲的事，你就当做踩在脚下的垃圾好了，让它成为你人生成功的垫脚石
不要抱怨你的不如意，不要抱怨你的男人穷你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，工资少，不要抱怨你空怀一身绝技没人赏识你，现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚底下，登上世界之巅。
幸福只是一种感觉，一种感受，没有绝对的标准，更没有适合于任何人的标准。不同的人，不同的时期，对幸福的追求是不同的，赋予其内涵也就不同。
幸福生活是人人追求的。幸福的定义也许是同样的，但追求的目标却大不相同，幸福的内涵也各不相同，幸福的感受更是各人不同。瞎子能看到世界，会觉得幸福朝不保晚的穷汉，能吃一顿饭，那是幸福两地分居的夫妻，能够团聚，也是幸福
人这一辈子，该拼搏的我们去拼搏了，但还不能如愿以偿。人生在世，有多少梦想是我们无法实现的，有多少目标是我们难以达到的。我们在仰视这些无法实现的梦想，眺望这些无法达到的目标的时候，应该以一颗平常心去看待我们的失利。
淡淡的情愫，你像雨后的彩虹，光彩夺目又清新典雅。让人耳目一新。在爽朗的午后，在落日的黄昏，我用眼睛读你，用心灵品你，赏不尽你的精彩淡淡情愫！
淡，是水与火的缠绵，火与水的较量，是碰撞，交融，虽不互溶，却能你给我温暖，我给你清凉，相互依存，相互支撑，达到了完美的结合。人生，不温不火的淡，是一种人生心态，欲望无止境，淡定而从容。宠辱不惊，闲看庭前花开花落去留无意，漫随天外云卷云舒。轻描淡写无重彩，更能给人遐想无限的空间。
在滚滚红尘中，能让自己拥有一份淡淡的情愫，过着淡淡的闲情逸致生活，那是人生多么悠然自得的美丽啊！在平常、平凡、平淡的淡淡人生中，让自己的生命鸣唱出最美妙动听的天籁之音，那是生命多么珍贵的闪耀啊！我生命中，对“淡”字情有独钟，产生了一份特殊的情愫。于是我特别喜欢“淡”字。不要拿自己错误来惩罚自己。何谓好人？我们认为，如果交给他做10件事，能做对78件，就是好人。显然，这句话潜藏著另一层含意就是好人也会做错事，好人也会犯错误。所以好人做错事一点都不要紧，犯了再大的错误也不要紧，只要认真找出原因，吸取教训，改了就好。
不要拿别人错误来惩罚自己。现实生活中有许多人一不怕苦，二不怕死，再重的担子压不垮他，再大困难也吓不倒他，但他受不起委屈，冤枉。其实，委屈、冤枉，就是别人犯错误，你没犯错误而受不起委屈和冤枉就是拿别人错误来惩罚自己。懂了这个道理，再遇到这种情况，对付的最好办法就是一笑了之。
人生的道路上绝非坦途，做一个平凡人，明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲。活得糊涂的人，容易幸福活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。
人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。心存真诚，平安就会跟随你心存善念，阳光就会照耀你心存美丽，温暖就会围绕你心存大爱，崇高就会追随你心存他人，真情就会回报你心存感恩，贵人就会青睐你。
人这一辈子，无非就是个过程，荣华花间露，富贵草上霜，生不带来，死不带去，得意些什么？失意些什么？顺其自然、随遇而安，如行云般自在，像流水般洒脱，才是人生应有的态度。
人生路上，遇见善良，学会付出遇见微笑，学会分享遇见坎坷，学会勇敢。人生路艰难，但是如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。心是苦的，人生便如苦海无边心是甜的，人生处处都是曼妙风景。
走自己的道路，过自己的生活。学会微笑，学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生，学会凡事都往好处想。这样，阳光就会流进心里来，驱走恐惧，驱走黑暗，驱走所有的阴霾。
心累的时候，换个角度看世界压抑的时侯，换个环境深呼吸困惑的时候，换个角度去思考犹豫的时候，换个思路去选择郁闷的时候，换个环境找快乐，烦恼的时候，换个思维去排解，抱怨的时候，换个方法看问题自卑的时候，换个想法去对待。换个角度，世界就是另外的样子。
人生，可以痛苦，更要懂得追求快乐。自己的人生自己做主，一切顺其自然，专注于过程而少想结果，安于当下，不想过去亦不想未来，把每一个发生都当作一种修炼。如此即可挖掘出最佳潜能，于有心和无心之间找到生命的真谛。苦，是一种过程，也是一种理解苦，是一种感觉，也是一种感受苦，是一种艰涩，也是一种期望苦，是一种过程，过程之后，才觉苦尽甘来苦，是一种理解，体味之后，方觉苦中带涩苦，是一种感觉，初尝深味，方知倍加努力苦，是一种感受，身体力行，方知真情无限。不是井里没有水，而是挖的不够深不是成功来的慢，而是放弃速度快。得到一件东西需要智慧，放弃一样东西则需要勇气。人生不如意事常八九，要想让自己快乐，就必须学会忘记。忘记某些人和事，记住某些人和事忘记该忘记的，记住该记住的，心无挂碍，潇洒人生。
学会低调，取舍间，必有得失。人生是一场博弈，心胸豁达开朗的人，凡事看得高远，生命有止，精神无止挤不进的世界，不要去硬挤，难为了别人，也是作贱了自己做不来的事情，不要去硬做，换种思路，也许是会事半功倍。
人生处处有磨难，活着就是一种修行。不是所有的过往都是美好，假装坚强，是不想让人看到眼泪假装开心，是不想让人知道寂寞假装高兴，是不想让人看见伤口假装甜蜜，是不想让人看见泪水。
要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。没规划的人生是叫拼图，有规划的人生才叫蓝图没目标的人生叫流浪，有目标的人生就叫航行。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你就是一个全新的自己了。你疼过，便懂得了你跨越过，便成熟了。人生很短，不要活的太累，人生，就是一种糊涂，一份模糊，说懂不懂，说清不清，糊里糊涂，含含糊糊。人生看不惯的东西太多，看清、看懂，全是自找伤心。凡事太认真，苦了心，累了自己。洒脱，是人生最美的心境。拥有这份心境，生活会多一些淡定，喜悦，平和少一些浮躁，忧伤，抱怨。阳光不同，是因为心情不同绿叶不同，是因为风向不同。生活就是这样，人生会面对不同的选择，不管你的选择是什么，请别忘记：路是自己走出来的的，快乐是自己创造出来的！改变一下自己的态度去适应不同的情况，心情轻松舒畅，不要心郁气结，跟自己过不去。人到一定的年龄，什么事都看透了，无论如何自己不要跟自己过不去，一定要善待自己莫烦恼。
抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢抱着10公斤重的石头，你却坚持不了多久。当一个人不喜欢做某事，就算他才华横溢，也无济于事当一个人喜欢做某事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没能力，很可能是因为不喜欢。
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。不管做什么，都要作好经受磨难的心里准备。走过一些路，才知道辛苦登过一些山，才知道艰难趟过一些河，才知道跋涉跨过一些坎，才知道超越经过一些事，才知道经验读过一些书，才知道财富过了一辈子，才知道幸福。摔跤，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，先做好成功之人。就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。
经历了是一种财富。当我们参加完葬礼，总会涌起一些感慨当我们大病初愈，总会有万般的珍惜。感恩的心一定要时时保留，它不仅让你怜惜一沙一石、一草一枝，还会让你淡漠某种无形的压力，平抚你的欲望和争斗，更多的时候，有一些幸福的感觉也往往来自于此。
琴棋书画，花鸟虫鱼总有一款适应你，一定要给自己培养一种爱好。它会洗涤你的身心，打开你的记忆和想象，铺陈你的浪漫。当你全身心地投入时，更会给你带来意想不到的宁静和享受。还有摄影、收藏它们都是日子中的味精，点点滴滴中让我们的生活有了滋味。
你可以使美变丑，也可以使丑变美你可以使错误变成正确，也可以使正确变成错误你可以使活人变成死人，也可以使死人变成活人！为了得到这金灿灿的黄金，良家女子当娼妇，善良小伙成强盗！我诅咒你，可恶的黄金！马克思曾预言过：早晚有一天人们会用黄金去盖厕所！
总有一些感叹，在我们灵魂的悸动中，如同昙花的闪现，梦境一般摇曳起光阴的故事，当泪水悄然滑落的瞬间，我们才发现，原来在我们生命行走的过程中，随时都可以抓住幸福和美丽，只是我们都没有好好去珍惜，再多的回忆也只能付水东流，成为一生的遗憾。
没有距离，便没有思念。当轮船的汽笛拉响，当火车汽笛长鸣，当汽车的轮子开始转动，当飞机冲出跑道腾空而起，思念便开始了。也正是因为有了思念，才有了久别重逢的欢畅，才有了意外邂逅的惊喜，才有了亲友相聚时的举杯庆贺。
大千世界芸芸众生，可谓是有事必有缘，如喜缘，福缘，人缘，财缘，机缘，善缘，恶缘等。万事随缘，随顺自然，这不仅是禅者的态度，更是我们快乐人生所需要的一种精神。随缘是一种平和的生存态度，也是一种生存的禅境。“宠辱不惊，闲看庭前花开花落去留无意，漫随天外云卷云舒。”
“随缘”，常常被一些人理解为不需要有所作为，听天由命，由此也成为逃避问题和困难的理由。随缘不是放弃追求，而是让人以豁达的心态去面对生活随缘是一种智慧，可以让人在狂热的环境中，依然拥有恬静的心态，冷静的头脑随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验，是透支人生的顿悟。
学会放下，懂得从容。做人除了要天天向上，更要懂得天天向下。天天向下，就是要学会弯腰就是高调做事，低调做人，放下架子就是不露锋芒，虚怀若谷就是不卑不亢，不骄不躁，功成不居。
人生在世，行路匆匆，生命中有三件事会一去不返，时间，机会和说出的话。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事到头了。看淡一件事放下了。
人有欢乐，也有苦衷。留住的叫幸福，留不住的叫遗憾。凡事不必苛求，来了就来了凡事不必计较，过了就过了遇事不要皱眉，笑了就笑了结果不要强求，做了就对了生活就是一种简单，心静了就平和了。
人生就是一段旅程，学会温和，对人对事，人生，要懂得感恩，感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。感恩一切好的，给我们带来了幸福感恩一切不好的，增强了我们追求幸福的能力。
我们自己的生活，要自己来做主。做人要学会有自信而不要自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。
人的一生是短暂的，也是稍纵即逝的。日出东海落西山，富也一天，穷也一天月缺月圆到年关，忧也一年，喜也一年痛也一天，乐也一天，何不快快乐乐过一天生活不钻牛角尖，人也舒服，心也舒坦。
人生千灯万盏，不如心灯一盏。心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。任何事情，总有答案，与其烦恼，不如学会接受。人生本来一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。凡事，淡然处之即可。
生命，对于每一个人来说，都是如此宝贵生命，却又如此脆弱不堪。如果有人现在问我，什么才是幸福？什么样的幸福才有资格被称是最幸福？我的回答是：活着！活着，就是最大的幸福。没有比这更幸福的东西！不是吗？所以，我们更应该把握和珍惜，每一天、每一刻、每一分、每一秒
心累之人要学会微笑，出门一笑，海阔天空。要肯定自己，接纳自己，欣赏自己，喜欢自己，追求完美的同时，容纳自己的不足与毛病。一个人只有欣赏自己，也才能对自己有信心。不妨学学板桥的糊涂，也不妨模仿阿的自嘲，勇敢地面对今天，更好地笑对明天。
心累之人要学会释放，把囚禁在心牢中的自己解救出来。所有的抑郁埋藏在心底，只会令自己郁郁寡欢，如果把内心的烦恼告诉别人，心情就会顺利舒畅。开放豁达的心态可换得一颗年轻、快乐、充满活力的心。忘却不幸，藐视挫折，也是人生的升华。
伟大是由血汗堆积，牺牲越多，越是伟大成功多因勤劳而获，用力越多，越会成功。有苦有乐的人生是充实的，有成有败的人生是合理的，有得有失的人生是公平的，有生有死的人生是自然的。
勿以己之长，而显人之短勿因己之拙，而忘人之能。以别人的经验，作自己的参考以别人的成功，作自己的榜样。勿毁众人之名，以成一己之善勿废天下之理，以护一己之愆。心里要常感念别人的恩德，口里要常赞美别人的长处。人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。人在顺境时往往会得意忘形，所以知本份是做人的根本人在逆境中常常会灰心丧志，因此常精进是处世的基础。索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救他人。
当感情冲动时，理智要拦住它。感情使我们品尝到了生活中的酸甜苦辣、悲欢离合的滋味，所以不至于枯燥而乏味。而理智是行动的规范，它帮助我们把握方向，监视并提醒我们行为上不要越轨。以免侵犯他人或危害自己。
留一份沉默给自己，你不必理会别人怎样评论你，亮出真实的自己，在别人争名夺利时，只须澄清自己的心灵，别让浑浊的污垢沾上你。留一份沉默给自己，不要急着用华丽的外表装饰你自己，来显示“优秀”的你，那样会让你心底发虚。
在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，远离愤怒，认真、快乐地生活，怀大爱心，做小事情，就能达到理想的人生境界。以乐观、宽容的心去正视现实吧，眼下的世界会越来越广阔。换一种角度看世界，世界就会因你而不同！　
我们要学着拥有旷达的人生，因为旷达人生是荒原大漠式的人生，它能接受八面来风，不拘泥小川，学会旷达，人生才具有像大海一样的宽广胸怀，百川入海就不会再因生活中一些无谓的琐事而斤斤计较就不会因生活中几句逆耳的言语而耿耿于怀就不会因生活中些许所谓的烦恼而忧心忡忡。
凡事应该多往好的方面想一想，心中才会有豁然开朗的感觉，眼前才会出现“柳暗花明又一村”的景象。学会忍让，学会“化干戈为玉帛”。只有这样，你才能知足常乐，才能不会经常为一些小事而生气伤神。
看到身边一些琐碎小事，我们就气不打一处来！要么大哭一场，要么喝闷酒，其时这样做又有什么用呢！如果我们有点事就大发脾气，难道对方就能得到惩罚了吗？结果只能适得其反。如果我们生气大哭一场，只能把自己眼睛哭得红肿如果我们喝闷酒只能伤害自己的身体这其实都是在惩罚自己。
心灵的弹性，惟有靠感悟去保持，多点感悟，多点感动，多点感动，多点成功。简单的事情，可以让我们人生懂得许多，让我们学会用坦诚而简单的心灵去面对世界。体验自己的生活，记下我们一直在追寻什么？我们的人生得到了什么？又正在失去什么？生活在这个纷繁的世界，面对紧张的工作，面对微妙的人际关系，我们除了觉得太累以外，更多的感慨就是，这社会、这生活、这人与人之间实在是过于复杂。
生活中，一个好的心态，可以使你乐观豁达一个好的心态，可以使你战胜面临的苦难一个好的心态，可以使你淡泊名利，过上真正快乐的生活。人类几千年的文明史告诉我们，积极的心态能帮助我们获取健康、幸福和财富。
当我们遇到坎坷、挫折时，不悲观失望，不长吁短叹，不停滞不前，把它作为人生中一次历练。把它看成是一种人生成长中的常态，这将助你更好地谱写出自己的人生精彩。人一生中，每个人都曾沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂而痛苦难过时，我们抱怨度日如年。幸福和痛苦本来就是双胞胎，上帝是公平的，痛苦往往是伴随幸福并存。会享受幸福，也要学会享受痛苦，享受幸福会增加你的成就感，享受痛苦则会提高你的自信心和忍耐力。
人就这么一生，要学会把握自己。我们可以淡然面对，也可以积极的把握，当你看不开、当你春风得意、当你愤愤不平、当你深陷痛苦中的时候，请想想它，不管怎么样，你总是幸运的拥有了这一辈子。人就这么一生，没有来世。所以让我们从微笑开始！人活一辈子，开心最重要。
人就这么一生，开心很重要。开心也是一天，不开心也是一天，干吗硬要逼着自己不开心呢？是啊，人就这么一辈子，做错事不可以重来的一辈子，碎了的心难再愈合的一辈子，过了今天就不会再有另一个今天的一辈子，一分一秒都不会再回头的一辈子，我们为什么不好好珍惜眼前，为什么还要拼命地自怨自哀？
该是你的，躲也躲不过不是你的，求也求不来。我又何必要费尽心思绞尽脑汁地去占有那些原本不属于我的东西呢？金钱、权力、名誉都不是最重要的，最重要的还是应该善待自己，就算拥有了全世界，随着死去也会烟消云散。若我们要是这样想，我们就不会再为自己平添那些无谓的烦恼了。
最近之亲，莫过于血脉亲最浓之情，莫过于骨肉情。不管走在哪，都永远念着父母的良苦心不管做什么，不要辜负亲戚的期待情。亲去了，不要哭，不要伤心，给自己一个最美好的心情，更乐观更上进地活着，更坚强更正直地活着，让故人安心，让亲人开心。端端正正地做人，规规矩矩地走路，平平安安地生活。
友别了，不要哭，记住真谊，永印深情，互相留心，一路风顺。人生难得几个真心人，人生难得几个诚信友，人生难得几回当年笑，人生难得几杯畅怀酒。朋友是一辈子的精神财富，一生一世的心灵伴友，把最真挚的情谊放进内心深处，把最遥远的祝福送在故路楼前，朋友并没有离别，只是更永恒地留在了心间。
被骂了，不要急，转身避行，淡淡一笑，心中平静，怒火宁消。出门行事，难免会被某些人排挤，或是被某些人歧视，甚至被某些人嫉妒，陷害，打压与人相处，难免会和某些人产生摩擦，或是弄得大家生气，甚至不小心树立仇敌。努力打开自己的胸怀，努力放宽自己的气度，努力给自己一个最美好的心情。
读书和学习都是在和智慧聊天，用别人的经验，长自己的智慧，何乐而不为。把读书变成一种习惯，你的有些思想来源于此，有些见解也来源于此。并且还能医愚，还会长久地保持你的个性魅力。
有些事情需要无声无息地忘记，经过一次，就长一次智慧有些苦痛和烦恼需要你自己默默地去承受历炼一次丰富一次。你的苦痛和烦恼不要指望别人的怜悯和同情。自己梦自己圆，解铃还需系铃人，这才是你心灵之痛最好的补药。
舍得舍得，有舍才有得。每个人生命所能够背负的重量是一定的，如果你过早地满载着上路，那之后你必须舍弃一些原来珍爱的东西来换取其他。生活中的选择就是如此的不完美，但这也正是生活的真正涵义。减轻生命的包袱，放弃一些烦恼，放弃一些利益，你便能轻装上阵，就会与快乐结缘。快乐其实就这么简单。
快乐是可以练习的。快乐是一种修行你可以通过练习获取。这并不是一个秘密，问题是当我们有苦恼的时候，要相信快乐其实可以通过一种技能去获得，而不是听凭坏心情一点点地蚕噬你。快乐就在那一次慢跑中，就在那一次深呼吸中，就在那一段美妙的音乐中，快乐其实很简单。
每个人都想快乐。她像一个使者，能让我们忘掉烦恼和痛苦。有许多人，与生俱来就有许多让他快乐的因素也有许多人，一生漂泊一生落魄，好像注定与快乐无缘。然而，只要你用心去寻找，很快就会发现：快乐其实很简单。
凡尘俗世中，总有许多不甘寂寞的心，会抱怨生活的平淡无奇，日子的索然无味。于是灯红酒绿中，多了些买醉的身影，麻痹了的心灵生不出诗情画意的风花雪月，曾经的美好被沧桑替代。
忘记名利，名利是身外之外，我们都是平凡的人，每个人都希望有自己的一份名，也有自己的一份利，遇到不开心的事，总以为上帝对自己是不公平的，其实我一直以为，简单平凡的生活才是最大的幸福。
学会珍爱生命，因为生命只有一次，为什么要等快要离开这个世界时才感到人生短暂呢。学会用心去看世界，因为这样才会看清人的本来面目。学会拿得起来放得下，因为只有这样才会重新开始新的起点。学会转移心情，因为只有这样才会从悲伤挣扎出来，才会让自己快乐起来。
在自己既定习惯和生活方式中太久了，习惯了掩饰，习惯了伪装，习惯了在人前堆起笑脸。就像五月天的那首歌，“你不是真正的快乐，你的笑只是你给的保护色”。他们以为是生活让他们不快乐，其实是他们自己让自己不快乐了。
太多的人压抑自己的感受与想法，只是为了“天下太平”，不与别人产生矛盾。渐渐他们就成了中庸之辈，无法成为他们可以成为的自己。其实，有很多疾病与长期压抑愤怒与消极情绪有关。
等待中的人会有一种莫名的烦恼，这种烦恼中含有对他人的怨恨，对生活的急躁。很多时候，我们不是没有时间等待，不是不能继续等待，只是因为等待给我们带来焦虑。
现在，我们一起来尝试一下幻想愉快的心理图像。首先，放松您的下巴，抬起您的脸颊，张开您的嘴唇，向上翘起你的嘴角，对自己说“忆些趣事”。把快乐图像化，像一部电视片一样对自己播放，这就是愉快的心理图像法。
一个人活在世上，就必须时刻记住低头。大师们提供到的“记住低头”和“懂得低头”之说，就是要我们记住：不论你的资力、能力如何，在茫茫人海里，你只是一个小分子，无疑是渺小的。当我们把奋斗目标看得很高的时候，更要在人生舞台上唱低调。低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。学会低头，更能出头有时，稍微低一下头，或许我们的人生路会更精彩。懂得低头，才能出头！要学到新东西，要不断进步，就必须放低自己的姿势。
有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不走也会变长。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了，转身，陌路。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。
人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。心境简单了，就有心思经营生活生活简单了，就有时间享受人生。我们要学会经营自己的生活，不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子，这就需要经营日子。尘世中有太多的喜怒，太多的悲欢，太多的烦恼和痛苦。惟其如此，才能知足常乐，乐天知命，一生舒坦，快活似神仙！
因为生活简单，我多了聆听松涛、静观风雨、仰望星空、敞开心扉的机会，灵性俱足。千万不要错过欣赏大自然、享受大自然的机会，一辈子不容易，一定要好好享受生活。
少气多闲，身忙心闲。真正做到这八个字不容易，关键是个“闲”字。老年人安度晚年一定要有闲心，当然干点家务事也好，如果什么事都不做也无聊，但是不要身忙心乱，要身忙心闲。
人生只不过来去走一遭，是来圆缘，不必斤斤计较，让自己怒火攻心。语云“生年不过百，常怀千岁忧。百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？
人生的曲子悠扬动听，人生的长河波涛澎湃，人生的彩虹缤纷多彩，人生的文章因为有了破折号，代表了一个开始，这也很象我们来到世上的第一声哭叫吧？人生的起跑线。出生的时候每个人的起点都是相同的，无一例外赤条条的来这个世界报到。人生如歌，何必去过份的计较与留恋那些过往的东西，何必把那些已成定局的怨恨背在肩上，让心灵去承受这种不必要的负载，让精神再去遭受这种无谓的折磨！学会忘却吧！善忘，是人生的一种佳境！学会忘却吧！就像春去了秋来，花开了又谢，世间万物皆如此。
生活就像一个万花筒，有真情、有假意有悲伤、也有欢乐有感恩、也有抱怨。人总是一个矛盾体。一边希望自己能够活的超脱些，轻松自在些可，常常又事与愿违，总在不经意间自己给自己制造很多的麻烦与负担。
我们要面对的每一天都是新的，所以，忘却吧！放下一天里的所有该放下的，让一切从零开始。如新的一天，新的太阳般重新升起，还自己一片澄清的天空！无法忘记过去伤痛与愉悦的人，往往会连今天的幸福也失去！无法忘却昨天的人，往往会连今天都把握不住！
人，这一生，如果事事都要记住的话，那实在是太多太多啦所以，我们应该学会忘却。譬如：生活中遇到的种种不快，以及他人对你的各种伤害，诋毁。忘记这些，不仅仅是一种大度、一种超脱，更是一种为人的美德。知足、知不足、不知足，说起来容易，做起来却很难，需要我们用心去体会，用智慧去把握，用行动去实践。一个人如果能够设身处地地做到知足、知不足、不知足，人生则户更精彩，更美丽，事业则会更顺利，更辉煌。
这世上的树叶有多少片，这世上的人就有多少种。有擦肩而过的，有相识相知的，有深深相交的，也有些仇恨你的人。所以，人，不一定都会有共同的思维、共同语言，只要学会欣赏就可。每个人都不一样，就连双胞胎都无法做到。每个人的身上同样散发着不同的美，不同的味道。
再多的成功，再多的金钱，都无法延长生命。在金钱与权势面前，生命永远不会低头，更不可能会为之所动，被其挽留！金钱在死亡面前显得如此苍白，权势也无能为力。就算你掌握了整个世界，但却永远不可能掌握生命的长度。
心累之人要学会调节，要认识自己，不要自己给自己套上枷锁，别给自己定太高的期望值和标准。翻跟斗要给自己找一个能软着陆的地方，爬云梯要给自己找下得来的台阶，实事求是地开发自己的潜能，量身定制地设计自己的人生目标。
心累之人要学会适应，不要独自面对黑暗发呆，要适应社会，适应生活。不必过分在意别人的掌声和称赞，不要把别人的行为结果作为自己的追求目标。不断地扩大自己心理的空间，方能体验生活本身的意义与快乐。
两个一起跑步的人，跟在后面跑的总会显得累些社会在发展，如果跟不上节奏就会觉得累。想干事情很多，做过的梦也有很多，可是什么也没有做成，于是觉得累。睁开两眼历历在目，闭上双眸又不堪重负，看不到希望和光芒，于是感叹心累了。
忙，像一把锋利的慧剑，能断妄想的葛藤忙，是点石成金的手指，能化腐朽为神奇忙，是营养调身的补品，使人生充满生机。老，非关年龄，最怕的是心力的衰退小，非关身材，最怕的是志节的不坚。行为可以看出做事能力言谈可以察知品德修养。在顺境中要警惕自我，在逆境中要奋勉向上。在心量方面，要能容纳不喜欢的人在做人方面，须具备谦虚卑下的心在事业方面，要有舍我其谁的愿力。安莫安于知足，危莫危于多言利莫利于喜舍，乐莫乐于禅悦。立志的人，才有目标实践的人，才会成功。多一番考验，长一番见识多一分享受，减一分志气。多欲者，心常不满，不满，招灾也知足者，欢喜常随，欢喜，纳祥也。失败并不可耻，无志才是可悲！成功并不可喜，平安才是可贺！任难任之事，要有力而无气处难处之人，要有知而无言行难行之道，要有信而无惧忍难忍之苦，要有容而无怨。失意事，治之以忍快心事，处之以淡荣宠事，置之以让怨恨事，安之以退。
人生必须有明确的目标才行，一个人的目光，应该放得更长远些。不要轻易相信别人的话，坎坷人生，很多时候都要自已拿主意，自已拿主意是自信的表现。当然这不意味着一意孤行，而是忠于自已，相信自已，相信自已是可以的，是行的。如果要想干好一件事，就必须心无旁骛，令神贯注地追逐既定的目标。
我，愿做路上的一朵小花。独自绽放，只为曾经生存过，尽管只是一孑流影独自飘零，只为曾经美丽过，尽管只是一抹残香独自等待，只为那生命中注定的缘分，尽管只是一个幻影。花，只为欣赏的人开放，只为心里的人凋谢，只为自己的梦飞翔。
我，愿做清晨里的一滴露珠。尽管微小但不懦弱，因为知道世界的纯洁来自心灵的透明尽管短暂但不落魄，因为晓得岁月的无悔源于执著的经历尽管简单但不卑微，因为懂得生命价值在于一瞬间的滑落一瞬间的精彩一瞬间的永恒。
若，人生只是一场美丽的梦，我，愿做黑夜中的一只萤火虫，发出属于自己的光亮。我无法留住朝霞，但可以在每个清晨餐风饮露，聆听自然我也无法留住晚霞，但可以在每个夜晚点燃自己，洗亮夜空我更无法留住岁月，但可以在每天释放力量，淡然自己。
大自然是美的，世界是美的，我们也是美的。只要眼里有美，心里就有大美只要心里有美，生活才会至美只要生活有美，生命才能唯美。美，是一种接受，是一种感受，是一种享受。美，五彩斑斓，随心而生美，无处不在，随心而行美，无止无境，随心而动。美，是永恒的旋律，是永生的追求，是永远的诗！
我，只是自然中的一个匆匆行者，世界中的一个匆匆过客，人生长河中的一粒匆匆尘埃。我，追求简单，追求浪漫，追求唯美！我，只想用自己的眼睛去发现，只想用自己的心去感受，只想用自己的生命去慢慢洗礼！人有时候应该静下心想想，自己在做什么？做这些的目的是什么？最初的时候，我们都是为了更美好的生活而开始奔跑，可是渐渐的，我们忘记了这个初衷，只是机械地盲目地前进，我们的腿已经麻木，我们的眼睛忽略了身边的美丽、善良、可爱
奔跑中，难免会有比赛，很多人畏惧比赛，两个字，怕输，比赛还没开始，因为心理惧怕，就已经输了三分，那么，我告诉你，千万不要在意比赛的结果，重要的是参与比赛的心态和过程，认真的体验和感悟，你会发现不为人知的人生道理，输掉一次比赛不要紧，只要你敢于参加，你就会赢得精彩的人生片段。
经历中，必有其“彷徨”芸芸众生，为了生活每天都在演绎着属于自己的人生故事，坚强有志者，故事丰富多彩，春风得意者，解释着什么叫平步青云，失意丧志者，让人明白什么是萎靡不振，知足无志者，故事平淡无奇。
人生是一个很大的范畴，在你不断的经历中，它的内容将越来越丰富，有时它不仅会成为一个人的一生写照，还会成为激励后人奋进的榜样人就是在不断的经历中，丰富着自己的阅历，丰富着自己的价值，可以说没有经历就没有精彩的人生。
或许有很多人依旧坚持着自己当初的信念和追求不甘于现实，可如此坚持除了给自己无端增添太多的痛苦和烦恼之外于事何补，即便是放弃了这种自己以为不想要的生活方式何尝又不是另一种妥协，所拥有的新的生活方式怎是自已当初想要的。我敬重那些坚持者，但我真的已经不能做到了。
可能会有人以为我这是一种极其消极的思想，而我以为我只是个乐观主义者，我把这理解为是一种妥协，但这种妥协绝不是对那种不尽人意之事的认可，更不是同流合污，而是敢于直面现实中丑陋现象的客观存在，并以平实的心态对待给予希望，允许有不断改进和完善的过程，同时严格自我约束。
人的一生从来没有一帆风顺事事如意的，人生就是一个不断妥协的过程。一次次妥协或许会让我们留下太多遗憾而心里有所不甘，一次次的妥协还会让自己倍受煎熬之痛，但静心思考后我们慢慢学会了放下得到了感悟，这种感悟会让自己懂得如何取舍，知道该坚持什么放弃什么，很多时候退一步会是海阔天空。
现代人压力太大，同时期望和要求也多，许多人对现实社会以及自己的生活工作都有太多的不满，而我总能在诸多的不如意中找到一个能让自己有满足感的点，或许这该归结于自己有了一定人生阅历后稍得的感悟。
携一抹恬淡于时光深处，以风的洒脱笑看过往，以莲的姿态期许岁月静好，让夏季的绿色葱茏在心间，让生命的美好驰骋在蓝天白云下，回归心灵的质朴，在静中见真意，在淡中识本然，于繁华处独守清凉于纷芜处静心养性，让生命的泉水荡涤着尘埃，让心灵的花香弥漫曾经，任红尘纷扰，心自清风月朗。
人之所以不幸福，就是因为人们不会珍惜，人们面对着一天好似一天的生活，面对着越来越好的条件，总是想往更高层次跨越，其实幸福是一种期盼，是一种美好心灵的感受，只要我们珍惜拥有的一切，用心去发现，用心去感受，你就会发现你就生活在幸福里，幸福就在你身边。
人之所以不快乐，就是因为计较的太多，想要得到的东西太多，该争时必争，不该争时应及时退位，要学会把握时机，审时度势。总想过上高品质生活的人，整天总是忙碌着、奋斗着，得到了开心一时，得不到痛苦一生。
时光飞转，不经意间已经走过人生的六十年，六十年弹指一挥间，经过迷茫和痛苦，经历了沧桑与磨难，走了许多弯路，获得了许多教训和经验，学会了理解与坚强，懂得了报恩与奉献。同时在许多方面发生了不同的变化和改变，过去的我追求的太多，只要是好的，什么都想要，什么都喜欢，思想膨胀。
多少回迷茫不知道该去何方，多少次迷失了自我找不到前行的方向，多少回沐浴着春风喜气洋洋，多少次享受着阳光心情激荡，细数珍藏在心底的风景，有思念、有忧伤、有遗憾、更有欢笑、有幸福、有感动。每个人都把这难忘的记忆珍藏在心底，象家珍一样珍惜收藏。
其实人的一生就是一次漫长的旅游，有时一人独行，有时二人结伴，有时三人前往，有时成群结队，途中走走停停，不断有新人入伙，也不断有旧人掉队。一路走来风风雨雨，坎坎坷坷。沿途的风光有的已存为永久的记忆，有的因为走的匆忙而疏于收藏，细想，漫漫人生路，从小到大、从大到老、从老到终实属不易。
挥不去的是记忆，而你留不住的是年华，那些放不下的是情感，我们都输不起的是尊严。人生苦短，没必要和生活过于计较，人生不能后悔，但是可以拐弯。其实幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。
试着去憧憬，学着去适应。人生就像是一张不能涂改的答卷，上面布满了选择题，也许你选择的这个答案会让你前途无限光明也许你选择的这个答案也可能会让你走向深渊，使你再想回到原点，却发现自己已经回不去了。
生活中总有许多不如意，学会驾驭自己的生活，人生犹如那崎岖的山路，本来就是凹凸不平的，不一样的路程我们就要用不一样的方式去踏赴。
人生是一个遗憾的过程，稍不经意的一次回眸，满眼往事中最令人难忘和记忆犹新的，注定是曾经有过些许的遗憾，重要的是不要因为太多的无奈，太多的遗憾，而忘却了风雨兼程的行程。要坚持，以天计是病人，以月计是俗人，以年计是凡人，以青春计是能人，以一生计是伟人。
人都说要在这世界找到自己的另一半，以前我在评价他人感情时也总是在说，情缘几世修，错过了不知又要遗憾多少生。但是现在，我知道那是我让人学会珍惜拥有的一种说辞。逆境时，不妨换一个角度来思考，凡事多往好的方面想，因为，好的心态决定好的命运！
人生就是一场修行，修的就是一颗心，每一场旅行，每一首歌，每一个午后，诠释着不一样的心情。我想，在阳光明媚的午后，找一首喜欢的歌，单曲循环。我想，在风轻云淡的秋日，背上包包，看异乡的风景。我想，在暖暖的午后，来一次心灵的洗礼。
因为知足，会更接近幸福。生命中，有一个人可以去惦念，是缘分有一个人可以惦念自己，是幸福。能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。只要我们内在变得坚强，就没有所谓分离伤害或痛苦，活在世上，就可以了无牵挂。
生活的历练让我们多了份对生命的领悟，有了阅尽事世后的从容与淡定。时光从不会为谁而停留，我们总要不停歇的奔向下一个驿站，所以不要留恋过去，要为当下而努力，要学会憧憬未来，生活不可能是一帆风顺的，在高峰时能够平静，在低谷时做到坦然，一切际遇起落于心，人生无常，心安即是归处。
人心有真假，时间能见证，感情有冷暖，风雨能考验，时间带不走真正的朋友，岁月留不住虚幻的拥有，时光转换，体会到缘分善变，平淡无语，感受了人情冷暖，有心的人，不管你在与不在，都会惦念，无心的情，无论你好与不好，只是漠然，走过一段路，总能有一次领悟，经历一些事，才能看清一些人。
若面对一块石头，你把它背在背上，它就会成为一种负担，你把它垫在脚下，它就成为你进步的阶梯若给你一块木头，你可以去选择慢慢腐烂，也可以选择熊熊燃烧若送你一杯清水，你放在口里，它就是一阵清凉你放在心上，它就是一个世界。曾经以为，拥有是不容易的后来才知道，舍弃更难。
该遇到的总会遇到，在此之前，努力让你成为最好的自己。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。要一直保存着你的梦想，你永远不知道什么时候会需要它们。跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。
人生似水，有容乃大。不管做任何事，都要把自己的心态回归到零：把自己放空，抱着学习的态度，将每一次都视为是一个新的开始，都是一次新的经验，不要计较一时的待遇得失。一旦做好心理建设，拥有健康的心态之后，不论做任何事都能心甘情愿。
我们不要因为得到而欣喜若狂，也不要因为失去而痛苦不堪。我们是活给自己看的，不必沉浸在他人的语言中，蜷缩于世外的阴影下。你若裹足不前，有人偷着笑你若挣开束缚，前方春暖花开。那些真正的美丽，并不是青春的容颜，是你绽放的心灵。
生命匆匆，不必委曲求全，人生很多事情是不能等待着，也是不能犹豫和错过的，不要坐等，不要错过，更不要辜负了韶光，瞬间的时光会为我们种下遗憾，种下忧伤，种下孤独寂寞的悲伤，留下无名的苦涩和酸楚。
很多事情不是逃避就可以解决的，很多东西也不是掩饰就可以抹去的。没有谁能做到让所有人满意，就算你再圆滑，在利益的冲突下也不可能将一切做到皆大欢喜，总会有人受伤。沉默是金，在生命的进程中，你要耐得住寂寞有人说，凄凉是诗，悲壮是歌，在生命的现实中，你要耐得住挫折。
生命这段旅程，没人能对你的幸福负责到底，有些时候，时光会让我们忘记，不要让时光远离，不要等年华老去，想好了就去做，梦想才会实现，懂得拥有现在，不要问：“谓我何求？未来何去？”把握住现在的时光就是美丽。
不要轻易暴露内心的脆弱，学会承受应该担当的一切不要轻易述说生活的狼狈，学会面对杂乱无序的现实不要轻易虚度每一天的光阴，因为那都是你余生中的第一天不要轻易向世界妥协，它让你哭，你要在坚持中让自己笑。只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。
过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。我们一路走来，告别一段往事，走入下段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变永恒。水再浑浊，只要经历长久的沉淀，依然会分外的清澄人再愚钝，只要施予足够的努力，一样能改写命运的走向。
凡是如果能往好处想，往好处看，心境自然会豁达很多，人生就会因为知足而自得其乐。其实人生的价值不在于你活了多少年，而在于你的生命中有多少幸福感。这取决于我们的心态，看不开，处处抱怨，人生便是一出悲剧。看开了，知足、乐观的活，便能不论何时何地的感受到生活的美好。
人生的旅途没有完美，曲折亦是风景，想通就是完美。生活不是情景剧，换个舞台就是另一场戏，别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。
我们要面对的每一天都是新的，所以，忘却吧！放下一天里的所有该放下的，让一切从零开始。如新的一天，新的太阳般重新升起，还自己一片澄清的天空！生活就像一个万花筒，有真情、有假意有悲伤、也有欢乐有感恩、也有抱怨。人总是一个矛盾体。
人生每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。
人生没有所有权，你只有生命使用权。一辈子，就做一次自己。许多人错过了属于自己的快乐，不是因为他们没有找到快乐，而是因为他们没有停下来享受它。所以，该享受时就享受。
生活中的许多苦难，让我们学会了承受，学会了担当，学会了在泪水中挺立自己的灵魂，学会了在坚韧中亮化自己的人格。生活从来都是波澜起伏的，命运从来都是峰回路转的，因为有了曲折和故事，我们的生命才会精彩。有时候，哭泣，不是屈服后退，不是认输放手，不是放弃。
许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情：错过了，遗憾了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执着。毕业是个残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割。一切都会在秋冬交替的刹那间随风而逝，唯有那一泓鲜亮山溪般的记忆永远在我心中哗哗流动。