但斌的微博，是他变形的“日记”是留给自己、写给自己的。也许某一天，当老了回忆起往事，能顺着昔日留下的痕迹，找到曾经的记忆和那一刻、那一天、甚至那一个时代某些的变化和事迹。某种意义上它只属于但斌自己，当然，它也属于那些愿意、也有能力欣赏与阅读他人心灵的人们：大妈们正愁找不到对手盘
格罗斯下一步抛空深圳股票指数格罗斯下一步抛空深圳股票指数4
格罗斯下一步抛空深圳股票指数曾经管理全球最大债券基金的投资界名宿格罗斯，周三在微博称，下一步拟投机沽空深圳股票指数，但不是现在。他认为，深证成指今年已经累计升逾100，市盈率达745倍，远高于上证指数的
：来嘛，我党领导下的中国大妈专制各种不服气
格罗斯下一步抛空深圳股票指数格罗斯下一步抛空深圳股票指数4
格罗斯下一步抛空深圳股票指数曾经管理全球最大债券基金的投资界名宿格罗斯，周三在微博称，下一步拟投机沽空深圳股票指数，但不是现在。他认为，深证成指今年已经累计升逾100，市盈率达745倍，远高于上证指数的
格罗斯下一步抛空深圳股票指数格罗斯下一步抛空深圳股票指数4
格罗斯下一步抛空深圳股票指数曾经管理全球最大债券基金的投资界名宿格罗斯，周三在微博称，下一步拟投机沽空深圳股票指数，但不是现在。他认为，深证成指今年已经累计升逾100，市盈率达745倍，远高于上证指数的
：大家都喜欢猜顶，这种以资金流为考量的预测方法比线靠谱。微风
发表了博文《转：用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法》转：关于上次讨论的用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法，我这几天大概把一些数据算了一下，结果如下：20062007年那一转：用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法
转：用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法4
转：关于上次讨论的用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法，我这几天大概把一些数据算了一下，结果如下：20062007年那一轮牛市，股票从居民和企业主要是居民一共流入资金约3万亿元，
转：“心灵闪点：在任何特定的环境里，人们至少还有一种自由，那就是选择自己的态度。一个人只要改变内在的心态，就可以改变外在的生活环境和生存状态。人的一生中，紧要处只有几步，如何使自己的生命更有意义，成为真正幸福的人，对于我们每个人来说，采取积极的生活态度就尤为重要。”
汪潮涌：新三板“怎么热都不为过”，新三板可以和1992年邓小平南巡相提并论，是“中国资本市场经济特区”和“中国金融体制改革发起点”。新三板推出这么久近期突然火爆得益于政策落地。做市交易推出后，“融资能力提升，增加了对企业吸引力。”倘若“集合竞价机制能尽快推出，新三板将能发展得更好。”
万达院线2日晚公告：公司拟收购澳大利亚电影院线运营商集团100股权。而万达院线自今年1月22日登陆股以来，今年14月，万达院线累计票房收入195亿元，同比增573观影人次4471万人次，同比增498。而在2012年并购之时，王健林就称，万达集团目标是到2020年占据全球电影市场约20市场份额
转发娱乐：“段子：和银行的朋友聊天，聊到金融三大支柱。他给我讲了个比喻：保险好比母亲，平时唠唠叨叨，和你讲生老病死，关键时刻一定给钱，陪在身边不离不弃银行好比配偶，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞股票就是小三，有钱跟你玩，很刺激，玩到你没钱。”
转发：“早安分享！一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。”
转：“《寻找光明4》人们在还能笑的时候，是不容易被打败的。在这个浮躁的随波逐流的时代，仍然有真心付出有信仰的人存在。对人认识有多深，呈现就有多深。爱和善是能力，而不是简单的情感。《看见》”
转：“女人这一生，最看重的永远是婚姻。女人会把婚姻的成功当成是人生最大的成功。其实，很多姑娘，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎”
发表了博文《转：用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法》转：关于上次讨论的用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法，我这几天大概把一些数据算了一下，结果如下：20062007年那一转：用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法
转：用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法4
转：关于上次讨论的用预测股极限净资金流入来测算自由流通峰值的方法，我这几天大概把一些数据算了一下，结果如下：20062007年那一轮牛市，股票从居民和企业主要是居民一共流入资金约3万亿元，
飞抵芝加哥！玫瑰宝宝在我的怀里睡的好香甜。
又要飞越万里！
白云山终于创出了历史新高
济南客管中心钓鱼执法，遭专车司机围攻。底下群众一片叫好声。在山东有理就能行得通，没理的，没人惯毛病。执法的可怜虫被人推开槡去，虽说是打不还手骂不还口，但你也有可恨之处啊唉出租车制度不改革，必死无疑。喝司机的血这么久，也该改改了。
宣扬这种所谓轮回报应啥的没有意义，如果只想着所谓报应那还要警察等司法部门干嘛啊？
警讯：男子因停车将女司机打流产次日自己老婆流产。仅仅因为停车问题，争执之下王晓卫动了手，没想到造成女司机李婷流产，而在纠纷发生后的第二天，令王晓卫怎么也没想到的是，自己的妻子在打架事件发生后也流产了。近日，因涉嫌故意伤害罪，南京市秦淮区人民检察院依法对王晓卫提起公诉。
。。。诈骗该管住了吧？。。。
发表了博文《恩师赞库里打球做人都满分选秀重排会是榜眼》恩师赞库里打球做人都满分选秀重排会是榜眼　2015年06月01日新浪体育老尼尔森对爱徒赞不绝口新浪体育讯　北京时间6月1日《纽约邮报》报道，斯蒂芬恩师赞库里打球做人都满分选秀重排会是榜眼
恩师赞库里打球做人都满分选秀重排会是榜眼4
恩师赞库里打球做人都满分选秀重排会是榜眼　2015年06月01日老尼尔森对爱徒赞不绝口新浪体育讯　北京时间6月1日
外媒：中国过去11年生产香烟可绕地球5万多圈分享自外媒：中国过去11年生产香烟可绕地球5万多圈外媒：中国过去11年生产香烟可绕地球5万多圈4
中国首都北京6月1日开始在公共场所全面禁烟，吸烟者将不能在饭店，办公室，公共交通，以及学校和医院周边吸烟。
李克强专机高端会议照披露：部长们穿运动服李克强专机高端会议照披露图李克强专机高端会议照披露图4
出访拉美行程漫漫。5月17日9时30分，专机从北京机场起飞后一直向上攀升，刚刚进入万米高空的平飞状态，李克强总理召集的会议就开始了。
新浪新闻中心
发表了博文《但斌仅有一个加880万粉丝的微博，没有开通其它微博》申明：但斌仅有一个加880万粉丝的微博，没有开通其它微博，所谓但斌带盘等微博都是假冒的，请各位朋友不要上当已向微博管理员举但斌仅有一个加880万粉丝的微博，没有开通其它微博
但斌仅有一个加880万粉丝的微博，没有开通其它微博4
发表了博文《开完会，赶往机场，在机场里面给玫瑰宝宝买了儿童节礼物》开完会，赶往机场，在机场里面给玫瑰宝宝买了儿童节礼物今天1150来自6阅读98万推广转发4评论35转发纯娱乐：开完会，赶往机场，在机场里面给玫瑰宝宝买了儿童节礼物
开完会，赶往机场，在机场里面给玫瑰宝宝买了儿童节礼物4
开完会，赶往机场，在机场里面给玫瑰宝宝买了儿童节礼物98万推广转发发表了博文《神创板牛逼！不服不行》神创板牛逼！不服不行阅读937万转发166评论80104今天1122来自6试上高楼清入骨，岂如春色嗾人狂。神创板牛逼！不服不行
神创板牛逼！不服不行4
回复突破之前都叫做熊市的反弹
发表了博文《但斌突破6124点才叫牛市》但斌：“中国巴菲特”突破6124点才叫牛市网页链接年6月1日厦门日报浏览次数人物名片但斌，深圳东方港湾投资但斌突破6124点才叫牛市
但斌突破6124点才叫牛市4
但斌：“中国巴菲特”突破6124点才叫牛市2015年6月1日厦门日报浏览次数人物名片但斌，深圳东方港湾投资公司总经理，国内知
发表了博文《但斌突破6124点才叫牛市》但斌：“中国巴菲特”突破6124点才叫牛市网页链接年6月1日厦门日报浏览次数人物名片但斌，深圳东方港湾投资但斌突破6124点才叫牛市
但斌突破6124点才叫牛市4
但斌：“中国巴菲特”突破6124点才叫牛市2015年6月1日厦门日报浏览次数人物名片但斌，深圳东方港湾投资公司总经理，国内知
终于飞了，晚点2个多小时！
拿什么拯救他，睡不着觉的李大宵？：你们这些黑五类，神创板牛逼！不服不行
在李大嘴的地球顶上又盖了十层，大嘴被打肿了吧。总有到顶的一天但已不是大嘴的地球顶。
神创板牛逼！不服不行
回复人活一世不容易，不可能去迎合所有人的看法，只要活出独有的那份自己就好！待到花甲之时，可以大声的对自己说，“这一世，值得”
但斌的微博，是他变形的“日记”是留给自己、写给自己的。也许某一天，当老了回忆起往事，能顺着昔日留下的痕迹，找到曾经的记忆和那一刻、那一天、甚至那一个时代某些的变化和事迹。某种意义上它只属于但斌自己，当然，它也属于那些愿意、也有能力欣赏与阅读他人心灵的人们回复但总，还有许多人不看好茅台，总算令人放心了，价值投资者必然是少数
贵州茅台2014年净利润15350亿元，市值3013亿，市盈率188倍创业板421家公司2014年合计实现净利润39353亿元。根据深交所的统计数据，截至5月11日，创业板上市公司共446家，总市值首次突破5万亿元达501万亿元，流通市值超过了3万亿元，平均市盈率达到11095倍，约为主板的45倍。
《投资者的未来》里面有比较和标准石油过去50年的收益情况，50年前如果你选被时间证明是最伟大的高科技企业投资，收益远不如8倍的标准石油，因为当年的估值过高，当然不如现在的神创板！跟电子和互联行业比，传统行业资产收益率明显偏低，资产偏重，创业板高市盈率是有道理的。
贵州茅台2014年净利润15350亿元，市值3013亿，市盈率188倍创业板421家公司2014年合计实现净利润39353亿元。根据深交所的统计数据，截至5月11日，创业板上市公司共446家，总市值首次突破5万亿元达501万亿元，流通市值超过了3万亿元，平均市盈率达到11095倍，约为主板的45倍。
贵州茅台2014年净利润15350亿元，市值3013亿，市盈率188倍创业板421家公司2014年合计实现净利润39353亿元。根据深交所的统计数据，截至5月11日，创业板上市公司共446家，总市值首次突破5万亿元达501万亿元，流通市值超过了3万亿元，平均市盈率达到11095倍，约为主板的45倍。
2014年度创业板421家公司合计实现净利润39353亿元平均每家公司为093亿元较上年同期增长2271，但交易损耗费用每年估计1000多亿。：好好看看并购背景下创业板利润增速的预期是多少，不看数据靠？
按每年20的利润增速，创业板市盈率从目前136倍回到30倍需要九年按每年15的利润增速，中小板市盈率从目前79倍回到20倍需要十年。或许纳斯达克指数十五年零收益的一幕又将在股市场重现。专家说可以通过加快并购重组和增加新股供应的方式化解目前的高估值。这么好的法子，当年美国人怎么就没想到呢。
：扎的准，胖子一针见血。
按每年20的利润增速，创业板市盈率从目前136倍回到30倍需要九年按每年15的利润增速，中小板市盈率从目前79倍回到20倍需要十年。或许纳斯达克指数十五年零收益的一幕又将在股市场重现。专家说可以通过加快并购重组和增加新股供应的方式化解目前的高估值。这么好的法子，当年美国人怎么就没想到呢。
发表了博文《《经济半小时》20140101莫让老酒醉花眼》《经济半小时》20140101莫让老酒醉花眼一瓶老酒6年前1200元，3年前达到1800元，如今竟然1万元也不卖。随着投资品的价格飞涨，老《经济半小时》20140101莫让老酒醉花眼
《经济半小时》20140101莫让老酒醉花眼4
《经济半小时》莫让老酒醉花眼一瓶老酒6年前1200元，3年前达到1800元，如今竟然1万元也不卖。随着投资品的价格飞涨，老酒也逐步成为投资新宠。然而真假老酒鱼龙混杂
一瓶老酒6年前1200元，3年前达到1800元，如今竟然1万元也不卖。随着投资品的价格飞涨，老酒也逐步成为投资新宠。然而真假老酒鱼龙混杂，老酒市场交易混乱，到底是什么让老酒价格如此昂贵？老酒投资的发表了博文《转2015年互联网趋势报告中文版下》网络攻击规模和速度都在增长，内部人员的不当行为是导致网络攻击的很重要原因超过20的网络攻击是内部人员直接恶意造成的。来自腾讯科技重视转2015年互联网趋势报告中文版下
转2015年互联网趋势报告中文版下4
网络攻击规模和速度都在增长，内部人员的不当行为是导致网络攻击的很重要原因超过20的网络攻击是内部人员直接恶意造成的。来自腾讯科技重视安全是防止攻击或者受攻击后补救的关键，虽然安全产
发表了博文《转2015年互联网趋势报告中文版上》2015年互联网趋势报告中文版20150528腾讯科技中文业界资讯中文业界资讯每年此时，凯鹏华盈转2015年互联网趋势报告中文版上
转2015年互联网趋势报告中文版上4
2015年互联网趋势报告中文版中文业界资讯中文业界资讯每年此时，凯鹏华盈合伙人、享有“互联网女皇”美誉的玛丽米克
发表了博文《转还记得那个风一般的“猎豹”机器人吗？听说它又解锁了新技能》还记得那个风一般的“猎豹”机器人吗？听说它又解锁了新技能来源文转还记得那个风一般的“猎豹”机器人吗？听说它又解锁了新技能
转还记得那个风一般的“猎豹”机器人吗？听说它又解锁了新技能4
还记得那个风一般的“猎豹”机器人吗？听说它又解锁了新技能本文由未来创客
转发：“百善文化：一个人的念头、想法，会决定他一辈子的命运。念头和想法是什么呢？就跟种地一样的道理，你种的是豆，它就结豆你种的是瓜，它就结瓜。假如你说，你种的是麦子，它结果结出稻子来，这是不可能的。所以就知道了，人一辈子，所做的，所说的，所想的，它会决定我们的命运。”
转发：雪球上一位网友统计的，沪港通开放以来净买入前十五位股公司，买入金额后面的单位是万。
发表了博文《2015年05月30日》北京的老城墙梁思成的眼泪20150530夫莽艺术与哲学艺术与哲学49年中共建政之初，关于北京城区的规划问题，梁思成与苏联专家代表团形成了意见冲突。梁思成的意北京的老城墙梁思成的眼泪
北京的老城墙梁思成的眼泪4
北京的老城墙梁思成的眼泪49年中共建政之初，关于北京城区的规划问题，梁思成与苏联专家代表团形成了意见冲突。梁思成的意见
伴随着机窗外，展现大自然无穷威力的阵阵闪电，降临厦门机场。
回复谢谢！起飞！但总太累了，注意身体，劳逸结合。
准备飞厦门，据说厦门天气不好，希望天气尽快好转。机长广播说会有强烈颠簸流泪
牛市券商是受益者！遗憾的是现在券商总市值加起来已经非常大了！而且未上市的都在争取上，市值都不小：海通证券股比港股贵30
持有海通证券好久了一直横扫震荡但我深知注册制即将到来注册制受益最大的就是券商牛市里最大的受益者也是券商总增持茅台时曾说过人生能有几次搏。如果牛市结束，就让我死在海通证券吧。2曹雪芹西道
抵达岳阳，天降甘露。入住南湖边的酒店。
都卖给老外了！老外偏爱烂臭股：茅台天天净买入啊
沪港通今日529数据及十大活跃成交股
转发有网友调侃称，“招商证券业界良心，大盘崩最惨的时候果断挂掉，让小散无法登陆上去割肉。上为朝廷护盘，下阻百姓自残，网线一拔，活人无数，国之栋梁也。”　　“招商证券系统崩溃了，国泰君安、齐鲁、华泰、交易系统异常，为了阻止上天台的人，也是拼了。”
376万！深圳楼王价格刷新“330”楼市新政以来，深圳楼市成交活跃，房价一路上涨。4月份，深圳再次以18的环比涨幅高居全国榜首，实现“5连冠”。房价一路上涨，楼王价格也一再刷新。28日，深圳宝安中心区一刚拿到预售许可证的项目，顶层公寓开价竟达到每平米37多万元。深圳楼王价格刷新每平376万
深圳楼王价格刷新每平376万4
“330”楼市新政以来，深圳楼市成交活跃，房价一路上涨。4月份，深圳再次以18的环比涨幅高居全国榜首，实现“5连冠”。房价一路上涨，楼王价格也一再刷新。28日，深圳宝安中心区一刚拿到预售许可证的项目，顶层公寓开价竟达到每平米37多万元。
转发：“业内著名段子手、才情出众的长信基金研究员，赋诗一首：十秒推一票，五天三涨停，事了拂衣去，深藏功与名。卖方推票逻辑都可以简化成三句话：1为什么看好？公司准备搞事。怎么看出来的？老板都带杠杆了，成本，现价你怕啥。买了之后啥时候兑现呢？您可以先买点底仓！”
恒大地产跌2692，理性的香港投资者对基于企业基本面判断后，对待融资的态度。
1确是小的好，确是小的坚挺，主战场还是小的说明：小三继续除外。2小的，洗洗更健康。大的，洗洗先睡吧！3必须坚决按住大的，必须坚决放弃大的，大的绝对不能动，大的一涨，大盘就冲5000点丶6000点了，大盘自己不调整，也会引发监管层调控，那是找死。”
转评论：“砸保险，银行，证券，两桶油假空军。”蓝筹股现在是130倍市盈率的神创板，烂臭股成了瘟神
外媒：中国将允许个人直接购买海外股票房产中国或将放宽海外投资限制中国或将放宽海外投资限制4
将允许中国个人和企业直接购买海外市场上的股票、债券以及房地产，取消这方面的投资限制
新浪新闻中心
违背常识！不可思议！：牛逼
淄博身边事淄博62岁高龄产妇自然受孕产下一名男婴近日淄博市妇幼保健院成功为一名62岁的罕见高龄孕妇实施剖宫产术诞下一名体重7斤6两的健康男婴母子现已平安出院。淄博市妇幼保健院产科主任介绍该产妇为自然怀孕是我国目前最高年龄的产妇该产妇同时创造了全球年龄最大自然受孕妈妈纪录
：核电200倍市盈率可能性太大了，这个疯狂的阶段
按照江苏有钱这估值，铁总随便分拆个路局出来，整出个两三千亿的市值毫无压力，然后再定增一把，就可以彻底解决负债率高企的问题了。当然必须是新股，已经上市的帝国铁路除外。恐怕这还不算完，新股泡沫里面的段子肯定还会更多，看看核电能不能也搞个200倍市盈率吧，反正股向来是扯淡无极限。
：可惜钱太少，江苏有限上午跌停没有钱进去。。。。。现在涨停
按照江苏有钱这估值，铁总随便分拆个路局出来，整出个两三千亿的市值毫无压力，然后再定增一把，就可以彻底解决负债率高企的问题了。当然必须是新股，已经上市的帝国铁路除外。恐怕这还不算完，新股泡沫里面的段子肯定还会更多，看看核电能不能也搞个200倍市盈率吧，反正股向来是扯淡无极限。
所以对中小创要本着从翔堆里找宝的心态，而对银行为首的蓝筹则要坚持从鸡蛋里挑骨头各位股神大谈政府打压银行股，不希望疯牛。你们是否也真的深度调研一下银行业再扯啊？怎么的你们也是专业人，什么时候看过打压成事儿过？你们还打压小票儿呢，将来指数涨到你不认识又该怎么破？哥前面翻你们的底牌，昨天大跌啥东西跌的最狠？实际上很多东西不是不专业，是太陈腐和自以为是。
回复“反之：三板对咱们创业企业的具体影响，第一门槛很低，只有两年要求第二高效，三至六个月就可以挂上去第三融资程序比股简单很多第四对大股东退出限制宽松很多最重要的是，原来根本不可能上市融资的企业，特别是创新型企业，不但可以很快挂牌，而且会得到市场热捧”
转评论：“新三板的推出将重构中国基本市场格局，将原来上交所、深交所的二元格局改变为北、上、深三足鼎立的格局，更有利于中国资本市场的发展，有希望产生真正的纳斯达克。”
回复昨天跟一个大型国企谈资本运作，对方突然抛出一个命题，“我们先上新三板是否可以？”我一时语塞，因为这个企业太大因此存在障碍，我说技术上没问题，关键是心理上。
转评论：“新三板的推出将重构中国基本市场格局，将原来上交所、深交所的二元格局改变为北、上、深三足鼎立的格局，更有利于中国资本市场的发展，有希望产生真正的纳斯达克。”
回复“反之：股本想将创业板打造成纳斯达克，遗憾的是创业板并未与主板、中小板有本质差别，还是过于看重财务指标。因此很多优秀的互联网、生物医药、新材料公司只能选择境外，而新三板应运而生，切实解决了中小企业、创新企业触资问题，必将为推动中国创新带来莫大帮助”
转评论：“新三板的推出将重构中国基本市场格局，将原来上交所、深交所的二元格局改变为北、上、深三足鼎立的格局，更有利于中国资本市场的发展，有希望产生真正的纳斯达克。”
回复“反之：新三板正在掀起一轮无法想象的境外上市公司退市回归大潮和、红筹公司解红筹回归的大潮”新三板应该推创新版和国际版。
转评论：“新三板的推出将重构中国基本市场格局，将原来上交所、深交所的二元格局改变为北、上、深三足鼎立的格局，更有利于中国资本市场的发展，有希望产生真正的纳斯达克。”
转：“反之：我们在这里做一个大胆的预测，不远的将来，新三板很可能会超过股市场，无论在数量上还是规模上”：胡说
转评论：“新三板的推出将重构中国基本市场格局，将原来上交所、深交所的二元格局改变为北、上、深三足鼎立的格局，更有利于中国资本市场的发展，有希望产生真正的纳斯达克。”
转评论：“新三板的推出将重构中国基本市场格局，将原来上交所、深交所的二元格局改变为北、上、深三足鼎立的格局，更有利于中国资本市场的发展，有希望产生真正的纳斯达克。”
大涨40！深圳政府无意干预楼市：媒体报道，不到两月，部分热点区域，如前海、龙华、宝中等片区“跳涨”，房价飙升近40。截至目前，深圳市政府并未干预房价。深圳规土委内部人士直言，这是市场行为，地方政府控制不了。据某研究院27日发布报告显示，房价收入比第一的并不是北京，而是深圳。市场化支持
转：“俯瞰夜晚的芝加哥市，美国伊利诺伊州。芝加哥市位于密歇根湖西南岸，总人口超270万，是美国人口第三多的城市。”
上半年疯神创，下半年疯蓝筹，风格就快转换了，530过后蓝筹股的春天就快到了。
相似的岁月，不一样的剧情！
大烂臭比神创跌的多但总分析有理，这次调整应该是换挡，从神创调到大烂臭
发表了博文《巨大涨幅之下，调整调整很正常》大盘从2000点上涨以来，还从来没有像样的调整。巨大涨幅之下，调整调整很正常。这波牛市行情的背景是减息降准，国家也希望通过资本市场调经济增长的方式第一波快速巨大涨幅之下，调整调整很正常
巨大涨幅之下，调整调整很正常4
大盘从2000点上涨以来，还从来没有像样的调整。巨大涨幅之下，调整调整很正常。这波牛市行情的背景是减息降准，国家也希望通过资本市场调经济增长的方式第一波快速上涨的牛市吸引了全社会的关注，也在预期之中
回复上一波是受影帝不断打压的结果，这一波是受大大祝福过的能那么快结束吗？
相似的岁月，不一样的剧情！
相似的岁月，不一样的剧情！
转纯娱乐：“今天的股民表情今天三点过后，很多人悄悄把辞职信撕了。以百倍的热情，投入到了已略显生疏的工作中”
发表了博文《巨大涨幅之下，调整调整很正常》大盘从2000点上涨以来，还从来没有像样的调整。巨大涨幅之下，调整调整很正常。这波牛市行情的背景是减息降准，国家也希望通过资本市场调经济增长的方式第一波快速巨大涨幅之下，调整调整很正常
巨大涨幅之下，调整调整很正常4
大盘从2000点上涨以来，还从来没有像样的调整。巨大涨幅之下，调整调整很正常。这波牛市行情的背景是减息降准，国家也希望通过资本市场调经济增长的方式第一波快速上涨的牛市吸引了全社会的关注，也在预期之中
转：莫慌！数据告诉你：沪指暴跌6以上次日超9成概率出现反弹转：莫慌！数据告诉你：沪指暴跌6以上次日超9成概率出现反弹4
莫慌！数据告诉你：沪指暴跌6以上次日超9成概率出现反弹来源：同花顺综合　　周四早盘，沪指低开高走，再创7年新高，最高达498650点，但未能冲上5000点，十点半左右沪指开始从高位一路跳水，收盘跌
和郭总及他的好朋友一起吃饭
转发：“人生就像饺子，经历是馅，岁月是皮，酸甜苦辣皆为滋味人生就像饺子，难免会被狠狠捏一下，被开水煮一下，被人咬一下。”
发表了博文《投中首发新三板数据报告：平均市盈率达609倍热捧定增作者：满杉》投中首发新三板数据报告：平均市盈率达609倍热捧定增来源：投中研究院作者：满杉2015052投中首发新三板数据报告：平均市盈率达609倍热捧定增作者：满杉
投中首发新三板数据报告：平均市盈率达609倍热捧定增作者：满杉4
投中首发新三板数据报告：平均市盈率达609倍热捧定增来源：投中研究院作者：满杉　　根据全国中小企业股份转让系统披露以及投中集团旗下数据产品
投中首发新三板数据报告：平均市盈率达609倍热捧定增截至2015年4月30日，新三板市场挂牌公司总股本105851万股，环比上涨1516，总市值1116643亿元，环比上涨1605，整体市场平均市盈率达到6090倍发表了博文《中国每周新增一名亿万富豪资本市场火爆成主因》中国每周新增一名亿万富豪资本市场火爆成主因2015年05月27日21世纪经济报道中国一季度平均每星期产生一位亿万富豪，高净值人群可投资资产规模达中国每周新增一名亿万富豪资本市场火爆成主因
中国每周新增一名亿万富豪资本市场火爆成主因4
中国每周新增一名亿万富豪资本市场火爆成主因2015年05月27日21世纪经济报道中国一季度平均每星期产生一位亿万富豪，高净值人群可投资资产规模达32万亿。去年是中国移动094互联
：挥泪甩卖！为了满足大家对神创和小盘股的追求，大股东不惜挥泪卖出。
 股东要减持14亿股份摩恩电气002451 股东要减持10股份。毅昌股份002420 股东要减持10股份。汉缆股份002498 股东要减持20股份。天泽信息300209 股东要减持30股份。
：境界呀，这才是真雷锋呀，我是说神创咋暴涨，原来神创又新增了神雷概念！为了满足大家对神创和小盘股的追求，大股东不惜挥泪卖出。
 股东要减持14亿股份摩恩电气002451 股东要减持10股份。毅昌股份002420 股东要减持10股份。汉缆股份002498 股东要减持20股份。天泽信息300209 股东要减持30股份。
中小板和神创负责牛，银行负责慢。
5月份以来，创业板总市值增加了383，中小板总市值增加了333，深圳主板总市值增加了165，上海市场总市值增加了100，全市场总市值合计增加169。而银行股总市值仅增加了03，因而市值占比历史性的跌破10，中小创的总市值占比则达到273如果算流通市值恐怕对比更悬殊。
内地人一直搞不明白，为啥香港本地的上市公司，好多喜欢给自己的小公司名称冠个“中国”的名称？
屌丝想看只能偷偷上草榴，国民老公想看就直接收购，果然有钱任性！
股第一股即将出炉据传万达院线002739因筹划重大事项涉及收购日本最大公司80股份，发布重大事项停牌公告。公司旗下女优有：吉沢明歩、苍井空、麻美、柚木、桜、佳山三花、初音、、笹原、歩美、仓持结爱等。你认为复牌目标价多少？
回股就立刻回富人榜，我猜搜狐今年会私有化。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
：当时台湾人民都生活在水深火热之中，要等着我们去解放台湾美
林青霞73年的旧照，39年前的校服让现代人情何以堪。
我只买便宜的，无论市值大小，无论市场。便宜是硬道理。港股的小股票我都是5倍以下买的，股的小股票太贵了，买不下手。各挣各的钱吧！老兄如果能够拿出在港股买小票的精神来买股，那收益就太吓人了。
曾经以为，有一个牛市，拿着平安，就可以高枕无忧。可是，现在看来很傻很天真，不是我们走到太慢，而是别人家的孩子学会了飞。这熊孩子死哪儿啦
我的原博是今天开市前发的，现在对比一下实际情况？港股与股互动明显提升，与美股互动减弱。港股未来的顶部将由股估值决定。
昨夜美股大跌，中概股暴跌，对股倒是影响不大，但是对昨天刚刚爆发的港股却是一个挑战，是否能够争夺定价权，就看今天的表现。不过，我觉得悬乎。
转：其实我们并没有付出足以匹配财富的努力但命运对我们太好。市场处于快感加速阶段，不是有没有泡沫的问题是都没穿裤子的问题，当泡沫下沉究竟是先捂脸还是先捂下半身？好公司合理估值已经很少更别提低估了。但场外资金仍源源不断进场都在做着今朝有酒今朝醉的梦。先爽了再说是资本市场群体性金融心理
2015全球最佳供应链管理25强品牌出炉亚马逊排行第1麦当劳第2联合利华第3英特尔4母公司第5思科6第7三星第8高露洁910可口可乐11星巴克12沃尔玛13对比2014年排行苹果迭出25强亚马逊飙升第1进入前五中国供应链唯一代表联想位居18库存周转最高是麦当劳
迎着海风慢跑，向这也是助人为乐本周体检后给医生讲投资，也应要求推荐了股票，真心想让普通老百姓知道投资，分享经济与股市成长的喜悦。名单如下：恒瑞医药、爱尔眼科、通策医疗、格力电器、兴业银行及中国平安。组合相对平衡，波动较小，应该可以持有5年或者更长时间。声明：无意此处推荐股票，投资风险自担。
这也是助人为乐4
这也是投资者教育。本周体检，谢谢医生护士关爱，周四离开医院之前给6位医生讲了一个小时的投资，半小时宏观房地产及其它半小时股票市场，也应要求推荐了6个股票。真心想让更多朋友及普通老百姓知道投资的重要性
八骏投资邹志新
，用不着2012年，咋们翻一些近日期的。貌似去年年中时，但总去录一档财经栏目，一位老阿姨质问但总，股就是全世界最大的最烂的最臭的股市，结果视频播了没有俩月呢，股市起来了。先让她来道个歉吧。
《2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市》2012年股市最不靠谱言论转载来自东方财富网　　但斌：满仓穿越“玫瑰底”发表了博文《改革开放前的深圳：养鸡超过六只就是资本主义》改革开放前的深圳：养鸡超过六只就是资本主义20150525深圳高端峰会论坛核心提示：养六个鸡是资本主义，五个鸡就是社会主义，所以不准养鸡，我改革开放前的深圳：养鸡超过六只就是资本主义
改革开放前的深圳：养鸡超过六只就是资本主义4
改革开放前的深圳：养鸡超过六只就是资本主义深圳高端峰会论坛核心提示：养六个鸡是资本主义，五个鸡就是社会主义，所以不准养鸡，我这里不准养我到香港去养，你不准养五个十个二百个，
转娱乐：转某券商策略会邀请函“不要研究，去买，人生没有那么多时间给你演内心戏，爱一只股票就去下单，看好就买啊，调研有什么用，还是会被打脸”：与我们做研究员调研的时代不同了，转发纯娱乐：“切中要害的上市公司调研纪要要不要搞事？要高管参不参与？搞的事性感吗？都是大家喜欢的与我们做研究员调研的时代不同了，转发纯娱乐：“切中要害的上市公司调研纪要要不要搞事？要高管参不参与？搞的事性感吗？都是大家喜欢的只有站的高，看的远的人才能成大事，但能成大事的人一定是少数，这个市场任何时候只重视短期利益的人是大多数，所以大多数人会一辈子平庸！回首：“2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市。”当年骂我，讽刺挖苦，能否露头道个歉
《2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市》2012年股市最不靠谱言论转载来自东方财富网　　但斌：满仓穿越“玫瑰底”发表了博文《美媒感叹英国沉沦放弃强国地位》美媒感叹英国沉沦放弃强国地位20150525参考消息资料图片：英国“伊丽莎白女王”号航母效果图。图片源于网络参考消息网5月25日报道美国《华盛顿邮报》美媒感叹英国沉沦放弃强国地位
美媒感叹英国沉沦放弃强国地位4
美媒感叹英国沉沦放弃强国地位20150525资料图片：英国“伊丽莎白女王”号航母效果图。图片源于网络参考消息网5月25日报道美国《华盛顿邮报》网站5月21日
茅台300也早实现了，能否给但总认个错！回首：“2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市。”当你骂我的，讽刺挖苦的，能否露头道个歉2012年12月31日，今天看，是玫瑰底。
《2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市》2012年股市最不靠谱言论转载来自东方财富网　　但斌：满仓穿越“玫瑰底”又要飞了，已经晚点1个多小时。
回首：“2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市。”当你骂我的，讽刺挖苦的，能否露头道个歉2012年12月31日，今天看，是玫瑰底。
《2012年股市最不靠谱言论但斌：满仓穿越“玫瑰底”股或迎10年大牛市》2012年股市最不靠谱言论转载来自东方财富网　　但斌：满仓穿越“玫瑰底”发表了博文《但斌看市时间的玫瑰终将盛放》但斌看市时间的玫瑰终将盛放201503200928央视财经频道私募大佬但斌看市：市场从玫瑰底踏上漫长牛但斌：中国股市将会进入一个漫长的牛市过程私募大佬但斌看市时间的玫瑰终将盛放
但斌看市时间的玫瑰终将盛放4
但斌看市时间的玫瑰终将盛放央视财经频道私募大佬但斌看市：市场从玫瑰底踏上漫长牛但斌：中国股市将会进入一个漫长的牛市过程私募大佬但斌看市：市场从玫瑰底踏上漫长
发表了博文《金融观点美国“创业板”泡沫如何绑架了各色人等好文！张晓洁》8251金融观点美国“创业板”泡沫如何绑架了各色人等好文！20150525张晓洁资本圈联盟今天我金融观点美国“创业板”泡沫如何绑架了各色人等好文！张晓洁
金融观点美国“创业板”泡沫如何绑架了各色人等好文！张晓洁4
8251金融观点美国“创业板”泡沫如何绑架了各色人等好文！资本圈联盟今天我写这篇小文章，主要想说说上个世纪之交时，美国的科技股泡沫如何绑架了当时
发表了博文《但斌：此轮牛市2022年才会结束》但斌：此轮牛市2022年才会结束20150518来源：新浪网新浪财经讯北京本周五上证综指下跌159，勉强守住4300点。面对最近股波动回调的行情但斌：此轮牛市2022年才会结束
但斌：此轮牛市2022年才会结束4
但斌：此轮牛市2022年才会结束20150518来源：新浪网北京本周五上证综指下跌159，勉强守住4300点。面对最近股波动回调的行情，已有投资者担心股
东方港湾上市，股票会在100元，因为他有优秀的。工作第一！但总劳逸结合呀今晚有巴萨比赛！可惜国内事情多，要赶着回国，错过亲眼看伟大的梅西比赛，确实有点可惜！：看梅西比赛了吧
再会，美丽的西班牙！美丽的巴塞罗那！
但总劳逸结合呀今晚有巴萨比赛！可惜国内事情多，要赶着回国，错过亲眼看伟大的梅西比赛，确实有点可惜！：看梅西比赛了吧
再会，美丽的西班牙！美丽的巴塞罗那！
因为我们是中国人！：如何和纽约房价一样，那我宁愿买纽约的房子，为何要买中国的房子。
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！今晚有巴萨比赛！可惜国内事情多，要赶着回国，错过亲眼看伟大的梅西比赛，确实有点可惜！：看梅西比赛了吧
再会，美丽的西班牙！美丽的巴塞罗那！
：曼哈顿房子早没香港贵了。深圳房价现在向香港看齐：现在距离美国纽约的房价还差的非常远我06年曾写过一篇文章《中国核心城市的房价会世界第一》，07年出版的《时间的玫瑰》里面也辑录了！对此判断：我坚定不移！只要是保持和平岁月
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！120？不会修改分红政策10送102015年风险警示第二股：贵州茅台！从我们软件的资金流向观察，价格创新高，红线却被控方主力的蓝线干死了，这就表示近期上涨是个诱多，次股一定要回避！一旦开始下跌，记得在下曾经预期它能重回45元，事实上他上次只回到120元，这次呢？还去120么？
老杨周末解盘：600519贵州茅台，从我们的软件信号看，近期价格快速上涨而成交量逐步萎缩，量价背离明显，软件的飓风蓝线指标越来越高，说明主力资金已经在出逃，目前为诱多行情，一旦软件发生卖出信号，应该坚决离场，也许该股还能上涨，但我将严格按照我的系统操作，涨跌与我无关了，请大家注意风险。
马上就要崩盘，最贵的长期来看一定是欧美大牌我还记得但总这篇文章，眼光长远判断准确我曾经写过06年曾写过一篇文章《中国核心城市的房价会世界第一》，07年出版的《时间的玫瑰》里面也辑录了！对此判断：我坚定不移！只要是保持和平岁月！
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！：现在距离美国纽约的房价还差的非常远我曾经写过06年曾写过一篇文章《中国核心城市的房价会世界第一》，07年出版的《时间的玫瑰》里面也辑录了！对此判断：我坚定不移！只要是保持和平岁月：楼主信息落后了！深圳湾一号算什么！蛇口海上世界“玉玺花园”每平方26万
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！我还记得但总这篇文章，眼光长远判断准确我曾经写过06年曾写过一篇文章《中国核心城市的房价会世界第一》，07年出版的《时间的玫瑰》里面也辑录了！对此判断：我坚定不移！只要是保持和平岁月：楼主信息落后了！深圳湾一号算什么！蛇口海上世界“玉玺花园”每平方26万
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！再会，美丽的西班牙！美丽的巴塞罗那！
我曾经写过06年曾写过一篇文章《中国核心城市的房价会世界第一》，07年出版的《时间的玫瑰》里面也辑录了！对此判断：我坚定不移！只要是保持和平岁月！：楼主信息落后了！深圳湾一号算什么！蛇口海上世界“玉玺花园”每平方26万！
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！其实茅台即便创出新高，可还没到20倍市盈率，没什么值得兴奋的，唯一高兴的是有钱可以继续买别人不要的便宜货！也许赚的没有神创多，但抱着皇冠上明珠式的企业睡觉安心！品格品位炼人生价值投资终王道：天亦有情天亦老，人间正道是沧桑。
贵州茅台股价今日收盘27586元，距300元整数关口已在一日涨幅之内，触手可及。想起毛主席诗词：钟山风雨起苍茫，百万雄师过大江虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
：楼主信息落后了！深圳湾一号算什么！蛇口海上世界“玉玺花园”每平方26万！
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！深圳经济代表未来中国经济发展方向！90年代初，深圳先上万，当时上海才5千。后来深圳停新股，中央扶持上海发新股奠定金融中心，上海房价一举超过深圳，首先出现10万单价的汤臣一品。现在深圳凭借创新和神创又反超了，10万以上楼盘比比皆是，算是体现中国新经济的龙头。
深圳楼市太火爆！数十年楼龄的学区房百花公寓涨到6万一平，五年楼龄的中信红树湾11万一平，新房东海国际75万起，深圳湾一号均价14万！发表了博文《回顾老虎基金的最后一封信：感受人性的疯狂》回顾老虎基金的最后一封信：感受人性的疯狂20150522和讯期货老虎基金曾是全球规模最大的对冲基金，然而在2000年网络股泡沫的疯狂下，老虎基回顾老虎基金的最后一封信：感受人性的疯狂
回顾老虎基金的最后一封信：感受人性的疯狂4
回顾老虎基金的最后一封信：感受人性的疯狂老虎基金曾是全球规模最大的对冲基金，然而在2000年网络股泡沫的疯狂下，老虎基金因坚守原则，遭遇大规模赎回，资产从220亿
转发评论：“疯狂的市场总出奇葩，有个流行的说法，从100层楼跳下，前99层都以为自己在飞翔”
转微信上看到的评论：“他们怎么了？继汉能、高银系股价崩盘后，暴跌病毒已扩散至德国中概股中宇卫浴，该股上演了股价一周清零。就在上周，中宇卫浴股价还创下了1745欧元股的纪录新高，市值达4亿欧元。而到了昨天，其股价已接近于零。一天时间从16欧跌到5，再跌到033。”
发表了博文《只有新三板，才能救中国！程晓明》只有新三板，才能救中国！20150521程晓明投行那些事儿编者按连日来创业板势如破如的涨势刷爆了人们的眼球，创业板与泡沫共舞话题再次成为市场热议只有新三板，才能救中国！程晓明
只有新三板，才能救中国！程晓明4
只有新三板，才能救中国！投行那些事儿连日来创业板势如破如的涨势刷爆了人们的眼球，创业板与泡沫共舞话题再次成为市场热议的焦点。但是过高的估值暴露了创
到已传至第四代，有145年历史的家族企业，西班牙最大的酒企业参观，这片土地酿葡萄酒的历史已经超过千年。坐小火车参观企业的过程，有些感慨：像茅台的历史与文化也非常悠久，也有博物馆，但我们展现的人文气息和文化内涵需要向欧洲这些同样古老的酒企学习如何展现其高贵、高雅的精神、气质！
下午和同学们参观巴塞罗那奥运会场馆等标志性建筑，
：中国啊！！：烈士被羞辱，竟然需要古稀之年家属亲自出来维权？政府呢？军队呢？他们以自己生命所保卫的国家和国民呢？试看今日之宇中，竟是谁家之天下！
其实赖宁的家属也应站出来联署维权，英雄不该被污蔑、抹黑！邱少云家人就“烧烤事件”起诉加多宝和“作业本”5月21日上午，北京市盈科律师事务所通过其官方微博发布《盈科律师事务所正式启动维护邱少云烈士名誉权工作》的声明。海虹控股，医保控费概念股，涉及医疗保险药品健康互联网，市值555亿。但：1、近3年年均营收2亿元2、大股东都是负债3、定增40亿基金捧场锁3年4、存款7亿，却贷款2250万还费劲得抵押6、香港子公司、现金到底存在哪？7、利息收入才530万？支出达400万？财务总监还能领工资。真不敢多想啊。
回复老了但总还年轻呢！属于青年人
和同学们一起去一个世界闻名的酒吧，午夜12点开始，凌晨三点是高潮，见识一下当地年轻人的生活。在国内几乎没有去过酒吧，这个地方的音乐虽然动感，但不震心，我这中年人还可以接受。
转：心灵闪点：做人，什么都可以舍弃，但不可以舍弃内心的真诚，什么都可以输掉，但不可输掉自己的良心。是否曾经有人问，谁是真正对你好的人？你一定会说时间久了，遇事多了，自然知道谁真心对你好！人生有尺，做人有度，我们掌控不了命运，却能掌控自己，不求生命辉煌，但求无悔人生。
：为国牺牲，被畜生侮辱，得不到应有的尊重，还得要家人来维护名誉，这个国家有关部门死光了，这样对待英烈，谁还会去卖命？就等着官二代富二代公知二代往上冲吧
其实赖宁的家属也应站出来联署维权，英雄不该被污蔑、抹黑！邱少云家人就“烧烤事件”起诉加多宝和“作业本”5月21日上午，北京市盈科律师事务所通过其官方微博发布《盈科律师事务所正式启动维护邱少云烈士名誉权工作》的声明。：拿起法律武器捍卫烈士名誉权，依法治国才是最有效的回复政府、人大应回答这些问题。维护英雄本是人大、政府及中国法律的责任，如今要靠社会舆论和家属来维护英雄的声誉，则是责任方没尽到责任，是一种悲哀。
其实赖宁的家属也应站出来联署维权，英雄不该被污蔑、抹黑！邱少云家人就“烧烤事件”起诉加多宝和“作业本”5月21日上午，北京市盈科律师事务所通过其官方微博发布《盈科律师事务所正式启动维护邱少云烈士名誉权工作》的声明。烈士被羞辱，竟然需要古稀之年家属亲自出来维权？政府呢？军队呢？他们以自己生命所保卫的国家和国民呢？试看今日之宇中，竟是谁家之天下！
其实赖宁的家属也应站出来联署维权，英雄不该被污蔑、抹黑！邱少云家人就“烧烤事件”起诉加多宝和“作业本”5月21日上午，北京市盈科律师事务所通过其官方微博发布《盈科律师事务所正式启动维护邱少云烈士名誉权工作》的声明。和同学们一起去一个世界闻名的酒吧，午夜12点开始，凌晨三点是高潮，见识一下当地年轻人的生活。在国内几乎没有去过酒吧，这个地方的音乐虽然动感，但不震心，我这中年人还可以接受。
和同学们在可以俯瞰巴塞罗那的观海楼酒店边晚宴边听歌剧！
回复价值投资的典范，但总有这个思路太牛了，我继续去学习了前几天在厦门还劝一个持有量很大的朋友卖掉汉能，君子不立危墙之下！理由只有一个：世界首富和曾经的中国首富的公司及产品都是民众经常乐见的！而薄膜至少我不太懂也不清楚。当然我希望我的直觉是错的！
转：汉能大跌47后停牌李河君身家瞬间蒸发935亿前内陆首富李河君控股的汉能薄膜发电今早10时15分突然跳崖式下跌，20分钟内大跌47，公司公告10时40分起短暂停牌。根据港交所披露易资料，李河君持有汉能8089股份，汉能这次暴跌，李河君身家瞬间蒸发1167亿港元，约935亿人民币。
前几天在厦门还劝一个持有量很大的朋友卖掉汉能，君子不立危墙之下！理由只有一个：世界首富和曾经的中国首富的公司及产品都是民众经常乐见的！而薄膜至少我不太懂也不清楚。当然我希望我的直觉是错的！
前几天在厦门还劝一个持有量很大的朋友卖掉汉能，君子不立危墙之下！理由只有一个：世界首富和曾经的中国首富的公司及产品都是民众经常乐见的！而薄膜至少我不太懂也不清楚。当然我希望我的直觉是错的！
前几天在厦门还劝一个持有量很大的朋友卖掉汉能，君子不立危墙之下！理由只有一个：世界首富和曾经的中国首富的公司及产品都是民众经常乐见的！而薄膜至少我不太懂也不清楚。当然我希望我的直觉是错的！
财新时讯汉能薄膜发电股价腰斩5月20日，汉能薄膜发电00566以每股735港元开盘，一小时后，股价出现断崖式暴跌，半小时内跌幅达到4695。上午10点58分，汉能突然宣布停牌，停牌前股价已跌至391港元。财新记者牛哥这一句，上海的私募和公募基金不干了！抛神创拉主板，让上海姑娘变美！不过，俺始终最热爱上海姑娘上海姑娘原来长这样？图不错，就是这感觉
看来妈妈的故乡出大美女！：陈圆圆也是常州的。
俱乐部晚宴，和吴建卫兄聊天。他说他的企业江苏普灵仕集团就在妈妈的故乡常州丁堰，另外他说陆小曼也是丁堰的，周旋也是常州人。没想到丁堰还出了这么一个才貌双全的大才女、大美女！
上海姑娘原来长这样？图不错，就是这感觉
回复我确实只爱你的灵魂，忍不住也想看一下她们美丽的容颜。
现在美国金融资产虚高，得赶快找人接盘了。
将退出金融业务出售265亿美元房产通用电器今天宣布，将在未来两年内剥离旗下价值5000亿美元的大部分金融业务，以期更加专注于高端制造业。旗下的房地产业务将以265亿美元的价格出售给黑石和富国银行。还将进行500亿股票回购，公司股价盘前上涨8。详见网页链接
作为经济学家给老百姓讲数据一定要说全。12月，全国铁路累计完成货运量576亿吨，同比下降91。但是另一方面：12月全国水路完成货运量91亿吨同比增长74，12月全国公路完成货运量447亿吨同比增长125。把这些数据列出来一看，铁路货运量最小，公路货运增加量都要赶上铁路货运量了
铁总：一季度全国铁路货运大跌9运量重回5年前4月13日，中国铁路总公司发布消息，今年一季度，全国铁路货物发送量完成87亿吨。这一数据同比下降约9，其绝对数量回到2010年同期水平。而据一些铁路局反映，一些地区的铁路货运量甚至退回到了10年前的水平。
南北车总市值逾1520亿美元，市值远超德国西门子，为世界上市值最高的机车制造商德国西门子法国阿尔斯通加拿大庞巴迪日本川崎重工，四家总市值约1370亿美元由此赚钱了的会说你踏空严重！问题是，中国神车到底该如何估值？现在做理财的骗子都拿南北车说事，这么恶炒胡炒要出人命的，这不就是当年的银广夏和德隆的三驾马车么？民营企业炒就是操纵市场，国有企业爆炒就没事么？
效果说明一切，当印度超过中国时，才真正能说明民主好不是说印度人现在医疗教育全免费版，还有免费午餐人人有保险吗人人有选票经济增速已超过中国，这还绝望个屁两把刀子：依赖孟山都种子，还没种就先掏钱。还有世行和们热捧的扶贫小额贷款，变相高利贷
印度1邦3个月601名农民绝望自杀今年1至3月，马哈拉施特拉邦有601名农民自杀。当地媒体普遍归因于今年反常的集中降雨，农作物减产甚至绝收令许多农民感到绝望。网页链接一人自杀是悲剧，601人自杀就成了数字，同情！没有土改，就会长期遭受这种苦难，而且看不到任何希望。
想起我高中时候最喜欢的一句话！濮阳人吕不韦贾于邯郸，见秦质子异人，归而谓其父曰：“耕田之利几倍？”曰：“十倍。”“珠玉之赢几倍？”曰：“百倍。”“立国家之主赢几倍？”曰：“无数。”
1938年，中共主要领导人在延安合影。左润之，右朱德，稼祥在中间。1921年公司注册，资本金接近0，拿到苏联的天使轮和轮。几度濒临破产，兼并收购西方和国内强有力的竞争对手，1949年10月1日在天安门宣布上市。目前年营业额突破10万亿美元，市值超过100万亿美元，世界第二。史上最牛创业团队！
这就是取消投资移民的原因啊
《南华早报》报道，数据证明加拿大的投资类移民，其中约80是中国富人，过去25年里给联邦政府交的个人所得税竟然低于同期难民移民所交的所得税！另，2014年温哥华将近一半的独立别墅市场的成交额是由中国大陆买家贡献的，而空置率在30以上。招聘二奶中？
图不错，就是这感觉
中信建投军工冯福章：公司公告与行业信息行业信息：1、美国《纽约时报》：中国开始启用一项雪藏几十年的核弹技术，升级东风5洲际导弹1枚导弹可携带3个核弹头，共40枚核弹覆盖美国2、观察者网：中国歼16战机更换涂装服役在即，航电优于苏35
听帕斯夸尔贝隆教授讲：《智慧城市，可持续发展》7
听帕斯夸尔贝隆教授讲：《智慧城市，可持续发展》6
听帕斯夸尔贝隆教授讲：《智慧城市，可持续发展》5
听帕斯夸尔贝隆讲：《智慧城市，可持续发展》4
听帕斯夸尔贝隆讲：《智慧城市，可持续发展》3
听帕斯夸尔贝隆讲：《智慧城市，可持续发展》2
听帕斯夸尔贝隆讲：《智慧城市，可持续发展》
听约瑟路易斯雷诺教授讲：成熟市场的消费者机遇与挑战。4
听约瑟路易斯雷诺教授讲：成熟市场的消费者机遇与挑战。3
听约瑟路易斯雷诺教授讲：成熟市场的消费者机遇与挑战。2
听约瑟路易斯雷诺教授讲：成熟市场的消费者机遇与挑战。
转：人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。不论遇到什么困难，在你出门时一定要把自己打份得清清爽爽，漂漂亮亮，昂起头，挺起胸，面带微笑，从容自若地面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大
姜超顾潇啸经济观察经济不起宽松不止：美国经济数据不佳，希腊推私有化偿债。4月国内工业经济低迷，投资全面滑坡，物价仍难回升。社融疲弱不堪，货币宽松加剧，降息仍需加码。4月财政支出加快，增加融资多管齐下。海通证券
我正在申请微博认证，认证信息为“大智慧阿思达克通讯社编辑中心总监”。请转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
申请微博认证4
手机上申请微博认证全面开放啦！极速快捷简单，只需把工作证件拍照上传，就能申请橙个人认证
酒店，从1014房远眺巴塞罗那城区。
抵达巴塞罗那，金龙兄说对巴塞罗那印象最深的就是1992年的奥运会，23年方便一瞬入关非常简单，出口接人的站成一排，一道别样的风景。
发表了博文《转图穷匕见！俞永福首次披露三军部署》图穷匕见！俞永福首次披露三军部署20150422涡轮蜗牛生态圈生态圈今天，阿里汽车事业部在上海上正式发布2015转图穷匕见！俞永福首次披露三军部署
转图穷匕见！俞永福首次披露三军部署4
图穷匕见！俞永福首次披露三军部署生态圈今天，阿里汽车事业部在上海上正式发布2015年战略，将联手整车、二手车、本
发表了博文《转观察俞永福的智能汽车经：阿里搭台，高德冲锋》观察俞永福的智能汽车经：阿里搭台，高德冲锋20150427任海宁车云4月22日下午，上海虹桥元一希尔顿酒店，俞永福为阿里“汽车互转观察俞永福的智能汽车经：阿里搭台，高德冲锋
转观察俞永福的智能汽车经：阿里搭台，高德冲锋4
俞永福的智能汽车经：阿里搭台，高德冲锋4月22日下午，上海虹桥元一希尔顿酒店，俞永福为阿里“汽车互联网”日站台，他用不到15分钟的时间，首
发表了博文《转阿里汽车日的俞永福》阿里汽车日的俞永福20150423极客汽车手机从功能机到智能机用3年完成了产业转型，汽车从工具汽车到智能汽车之路需要10年。俞永福说，因为产业链转阿里汽车日的俞永福
转阿里汽车日的俞永福4
阿里汽车日的俞永福极客汽车手机从功能机到智能机用年完成了产业转型，汽车从工具汽车到智能汽车之路需要年。俞永福说，因为产业链不同，手机大
发表了博文《机器的觉醒深度好文》机器的觉醒深度好文20150515正略研究所伊隆马斯克致力于创造人类的未来。作为连环创业者，他起步于互联网早期阶段。如今，他不仅创建一家纯电动汽车公机器的觉醒深度好文
机器的觉醒深度好文4
机器的觉醒深度好文正略研究所伊隆马斯克致力于创造人类的未来。作为连环创业者，他起步于互联网早期阶段。如今，他不仅创建一家纯电动汽车公司，把人类从汽油的噩梦污染
发表了博文《专业开创未来洪会长在“全球对冲基金西湖峰会”上的致辞》专业开创未来洪会长在“全球对冲基金西湖峰会”上的致辞2015年5月16日杭州20150516中国基金业协会尊敬的朱从玖副省专业开创未来洪会长在“全球对冲基金西湖峰会”上的致辞
专业开创未来洪会长在“全球对冲基金西湖峰会”上的致辞4
专业开创未来洪会长在“全球对冲基金西湖峰会”上的致辞2015年5月16日杭州20150516中国基金业协会尊敬的朱从玖副省长、张鸿铭市长，尊敬的各位来宾，女士们，先生们：乘坐阿联酋航空班机继续飞西班牙巴塞罗那！
：太好了。欢迎一切看空的人做空啊。。
南方东英推出创业板指数可做空大陆创业板南方东英资产管理有限公司正在为香港投资者提供一种产品，来押空中国內地最贵的股票。在周五开始交易时，南方东英中国创业板指数将成为香港首只追踪中国创业板小企业股票的交易所交易基金。可以试试，有泄愤的工具了。
南方东英推出创业板指数可做空大陆创业板南方东英资产管理有限公司正在为香港投资者提供一种产品，来押空中国內地最贵的股票。在周五开始交易时，南方东英中国创业板指数将成为香港首只追踪中国创业板小企业股票的交易所交易基金。胖子你要承认自己炒股水平差，投资水平还是相当不错。
甭管什么人背书，都改变不了，市盈率，上证股21倍，深圳主板37倍，中小板69倍，创业板116倍市净率，上证股25倍，深圳主板37倍，中小板62倍，创业板100倍，的事实。泡沫有泡沫的作用，但前提是你不是埋单的那位。其实，相比泡沫化对经济的刺激作用，泡沫破灭时对经济的伤害，往往会更大。
还是200468更猛。少有的价值股，
13年200771的利润占全行业的利润的72，而14年杭汽轮的利润占全行业的102。也就是说，行业从第二名起全亏了。这家公司是竞争力可见一斑。
：我只欣赏他们的勇气，至于其他的，送他们两个字“呵呵”去了就不敢买了
参加某互联网金融概念上市公司股东大会，过去一年净利润不到5000万的情况下，总市值达到200亿，上涨15倍！不过股东大会奇怪的是只有几位流通股东，我们公司还来了俩！大家只炒不调研么？
好企业迟早给国际资金买走，因为素质差的股民不配拥有好公司。猪就只适合在泥地里打滚。转发微博
两大指数均宣布考虑将股纳入指数，海外机构兴趣浓厚目前，指数公司及标普道琼斯指数公司均表示，正考虑将股纳入指数。对此，业内人士表示，股被纳入两大指数的概率较大，如果成功纳入，两大指数有望为股引来海外增量资金。全通教育，包括打人和挨打。我以为，任何身体侵犯都应该走刑事渠道解决。不能私了。挨打对孩子自尊心造成很大伤害，无法挽回。秦人勇于公战，怯于私斗，才能战胜六国。和什么解？现在的教育谁敢把自己的孩子送入学校？妈的，学校到底怎么了？黑社会化了？
热点8名女中学生群殴女同学今天上午，山东兰陵实验中学一群女学生殴打同校女生的视频在网上热传，在2分多钟的视频中，多名女生不断对另一名女生拳打脚踢，多次将其打倒在地，被打女生没有还手。校方下午回应称，将严处3名打人女生，3名女生家长已与被打女生家长达成和解。8名女生群殴女同学并拍视频
转自中欧校友：“今天俺们班有个同学去拜访了一个在5年前在美国上的上市公司，几年前最高市值50亿人民币，现在10亿人民币，同学想说服他回归股，他说，最看不起股这班公司，只知道炒股。这人也很可恶，竟然敢瞧不起俺们的牛市。”
发表了博文《热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”正式成立》热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”正式成立热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”已于5月14日正式成立。非热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”正式成立
热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”正式成立4
热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”正式成立热烈祝贺“金钥匙东方港湾港股通1号私募投资基金”已于5月14日正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰
发表了博文《热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立》热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立
热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立4
热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立热烈祝贺“中融东方港湾3号证券投资集合资金信托计划”已正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的
发表了博文《热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立》热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立。非常感谢投热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立
热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立4
热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立热烈祝贺“融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划”已正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的收益。
航路上有雷暴天气，飞机绕行，晚点近一小时回到深圳。落地就心安了，不会耽误下面的飞行计划。在飞机上看深圳商报说豪宅交易量暴涨。不断地听朋友说最近南山特别是蛇口的房价上涨超过10000元以上每平方米，火的很！
发表了博文《以义乌为样本，推动出租车行业“自我革命”来源：深圳晚报》以义乌为样本，推动出租车行业“自我革命”来源：深圳晚报2015年05月15日当一块石头砸向水潭，或许不能激起太多的浪花。但当越以义乌为样本，推动出租车行业“自我革命”来源：深圳晚报
以义乌为样本，推动出租车行业“自我革命”来源：深圳晚报4
以义乌为样本，推动出租车行业“自我革命”来源：深圳晚报2015年05月15日当一块石头砸向水潭，或许不能激起太多的浪花。但当越来越多的石头，持续不断地投进水潭，那么浪花就会汇聚成无可阻挡的浪
和云南金控的朱鸫兄一起喝茶，即刻赶回深圳，希望飞机不晚点！
转纯娱乐：“今天盘面总结，证监会对创业板开了一枪，站在后面的主板倒下了，创业板又站起来，拍拍身上的灰，笑着说：没打着！”
发表了博文《社评：美军若在南海挑衅中国必遭坚决反制环球时报》社评：美军若在南海挑衅中国必遭坚决反制20150514环球时报《华尔街日报》援引美国官员的话称，美国军方正考虑动用飞机和军舰，对中国社评：美军若在南海挑衅中国必遭坚决反制环球时报
社评：美军若在南海挑衅中国必遭坚决反制环球时报4
社评：美军若在南海挑衅中国必遭坚决反制环球时报《华尔街日报》援引美国官员的话称，美国军方正考虑动用飞机和军舰，对中国正在南沙群岛扩建的岛屿采取激进行动，包括命令海军侦察机飞
回复我想过去两年一直持有贵州茅台的，对马云这段话都深有体会，虽然股价没有神创那么威猛，但一定会走的更远。什么是好的商业模式？好的商业模式不是在经济好的时候能高速增长，而是在经济形势不好的时候依旧能增长发展，大家亏的时候你亏的最少，甚至能赚。所以设计模式的时候要多考虑形势不好的时候如何能生存的好。一个优秀的将军不是展示在乘胜追击穷寇之时，而是展现在被动撤退之时。
市净率，市销率看创业板泡沫以市净率为例，纳斯达克在1999年下半年最泡沫时飙升到过67倍而市销率则最高达到479倍。中国创业板股票目前平均是1132倍市净率和133倍的市销率，这是比纳斯达克疯狂无数倍的数据啊！再说一次，没有哪一次泡沫不一样，结果都一样！发表了博文《驻美大使崔天凯：炫耀武力解决不了南海问题》驻美大使崔天凯：炫耀武力解决不了南海问题2015年05月14日1142来源：人民网人民网华盛顿5月13日电记者陈丽丹关于中国在南沙岛礁上进行驻美大使崔天凯：炫耀武力解决不了南海问题
驻美大使崔天凯：炫耀武力解决不了南海问题4
驻美大使崔天凯：炫耀武力解决不了南海问题2015年05月14日1142来源：人民网人民网华盛顿5月13日电关于中国在南沙岛礁上进行的相关建设和设施维护，中
回复又早班，辛苦
发表了博文《投资未来必先通晓过去：读懂硅谷的科技史、文化史和金融史作者：》投资未来必先通晓过去：读懂硅谷的科技史、文化史和金融史20150514大资管工场作者：投资未来必先通晓过去：读懂硅谷的科技史、文化史和金融史作者：
投资未来必先通晓过去：读懂硅谷的科技史、文化史和金融史作者：4
投资未来必先通晓过去：读懂硅谷的科技史、文化史和金融史大资管工场作者：编者注：当前很多地方和国家到处都在自诩为硅谷，但其实很多都只是得到了
风云我来观察加索尔明确表态第6战复出目前无法全力跑步分享自加索尔明确表态第6战复出目前无法全力跑步加索尔明确表态第6战复出目前无法全力跑步4
据《芝加哥论坛》报道，公牛队首发内线保罗加索尔因为腿筋伤势已经连续缺席了2场比赛，他们目前以23落后骑士。
风云我来观察神奇库里18756断6三分这才是熟悉的味道分享自神奇库里18756断6三分这才是熟悉的味道神奇库里18756断6三分这才是熟悉的味道4
18分7篮板5助攻6抢断，得分全部来自三分球，这就是神奇库里今天的表现。
发表了博文《母亲辞世一周年，来给母亲上柱香！》母亲辞世一周年，来给母亲上柱香！阅读202万转发26评论95279今天0850来自6：总以为一辈子母亲辞世一周年，来给母亲上柱香！
母亲辞世一周年，来给母亲上柱香！4
“一个做投资的人，应该非常专注。但有时候也许不该只是自己孤独地前行。一种思想、一种精神、一种信仰，也需要我们通过公开的奋斗来宣讲。我努力在寂静的黑夜中行走，但我也想用心灵歌唱。一一但斌”这段话真的是很美，用心灵歌唱！
和中欧班同学小聚。
歌德：一个人怎样才能认识自己呢？决不是通过思考，而是通过实践。
回复到底是谁不自信啊？如此欢呼亚投行的“胜利”是浅薄和不自信的产物。英美才是文化和种族相通的盟国，人家来亚投行到底啥意图还没搞清楚，先别急着扬眉吐气
据说英国人自1588年击败西班牙“无敌舰队”之后，有一个记录从未改写过：这就是英国人一直没有站错队。他们在每一次重大历史关头，都选择站在胜利者一边。这也可以解释，为什么当英国选择加入亚投行之后，许多国家立刻不假思索地跟风加入。不能不说，保守网页链接
但总的理论一样，成熟发达国家的股市总市值应保持与本国一比一左右的正常水平，到15倍时达到疯狂的泡沫时期要远离股市。07年疯狂牛市时银行蓝筹的全部超过40倍。总市值达到的15倍。在5000点刚超越总值时21万亿果断清盘旗下基金离场历史会重演吗？
本胖整天发的这些破烂玩意，当下看，对于投资而言，似乎没有任何的参考价值隔一段，回头再看，或许就不同了。还记得这张图吗，当年总市值在40晃悠时，本胖是何等的亢奋呀，连七大姑八大姨都骚扰了一圈，可惜响应者了了。结果呢，等到比值超过70，大家倒是嗨起来，而胖子又开始谈泡沫谈风险了。
：总以为一辈子很长，可一晃就过去了，总以为最亲的人不会离去，可还是都走了，有时夜里梦见，明知是梦，却开心，不愿醒来
母亲辞世一周年，来给母亲上柱香！
母亲辞世一周年，来给母亲上柱香！
回复到底是谁不自信啊？如此欢呼亚投行的“胜利”是浅薄和不自信的产物。英美才是文化和种族相通的盟国，人家来亚投行到底啥意图还没搞清楚，先别急着扬眉吐气
据说英国人自1588年击败西班牙“无敌舰队”之后，有一个记录从未改写过：这就是英国人一直没有站错队。他们在每一次重大历史关头，都选择站在胜利者一边。这也可以解释，为什么当英国选择加入亚投行之后，许多国家立刻不假思索地跟风加入。不能不说，保守网页链接
人口老龄化才是日本的衰退魔咒，而同样的悲剧中国正在重演目前由于计划生育的影响，导致了我国也正在步入一场无法避免的老龄化泥潭。更糟糕的是，在一些不适当的经济政策的影响下，通货膨胀已经开始显著影响到了年轻人对未来的理解和计划。人口老龄化才是日本的衰退魔咒，而同样的悲剧中国正在重演
人口老龄化才是日本的衰退魔咒，而同样的悲剧中国正在重演4
作者：徐骋人文经济学会特约研究员日本的衰退魔咒到底是什么？如果美国，欧元区甚至是目前的中国不实施更加激进的财政扩张，那些“日本化衰退”的担忧是否真的会到来？日本的问题出在供给，而不是需求我们先把目光聚
人文经济学会
中美有传统友谊，中俄互相依赖，中日互相需要。一概睦邻友好。凡是挑事儿的，都不是好东西。和平才是老百姓的福分。
挑拨中国仇视俄罗斯？翻滚吧牛宝宝！互联网上某些人开始在微博上不断挑动中国民众去仇视俄罗斯，要求中国人恨不得现在就去和俄罗斯拼命。他们的理由是，沙皇时期的俄罗斯曾夺走了清朝时中国曾经拥有的北方疆土，还有苏联时期的俄罗斯也曾有过欺凌中国的“黑历史”。详见长微博
去了比亚迪和大明国际都见到了巨大的停车场，产业工人和工程师的收入都已经今非昔比了。有一个残酷的事实就是中国过去的发展是牺牲底层人民生活质量来换取订单，最近装修发现一个电工一天的收入是500这是件好事情！一个好角度！数据动物园波士顿咨询，中国相对于美国的生产成本优势已经减少到不足微软将原来诺基亚在中国的手机生产线转移至越南三星电子在越南建设手机工厂金龙集团在美国建设生产工厂等在亚洲范围内，中国主要城市的工人月基本工资是仰光、达卡等东南亚城市的4倍左右，其间差距比较明显。
：等其它煤企都关门倒闭了，再考虑神华来得及。一季度全行业亏损，除了神华，全亏了，这是买神华的理由吗？
煤企降价效应仍蔓延山西大部分煤企陷入亏损5月以来，部分大型煤企降价效应仍在蔓延，主产地煤价出现近年来最大幅度下跌，山西大部分煤炭企业进入亏损，但价格下行压力仍存，煤炭行业困境加剧。网页链接
支持转型大众消费，1拆10：董总，帮俺问下高管们为什么不把股价搞低点，虽然送股是一个苹果掰两瓣的游戏，但维护这么高的股价跟茅台的大众转型非常不匹配。
5月15日星期五上午10151200贵州茅台业绩网上说明会的公司人员为：公司财务总监、董事会秘书。我的问题：为什么茅台要留那么多的现金，这些现金将主要用于那些用途，公司认为留存大量现金比分给股东更有利与股东的理由是什么？
我发表了文章在这个夏天，泡沫急剧扩散，中国创业板平均市盈率已经达到了115倍的高峰，在2000年的时候，纳斯达克指数冲到5000点时，整体市盈率也不过100倍，与当下创业板类似。而纳指5000点之后泡沫随即破裂，
平淡平安雪球
发表了博文《不会游泳的徐胖子满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子》满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子不会游泳的徐胖子指望双子座静下心来，长编大论的讨论某一具体问题，不会游泳的徐胖子满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子
不会游泳的徐胖子满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子4
满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子不会游泳的徐胖子指望双子座静下心来，长编大论的讨论某一具体问题，本身就是一件非常滑稽的事情。这是由双子座多线程，碎片化的思维方式所决定的，
看看这些公墓基金坐庄的股票，每天一手一手的成交记录，到要看看他们是怎么卖掉的，卖给谁了？恐怕最后买单的还是那些贪心的基民，股民是很难忽悠滴，都跑的比兔子还快。牛股幕后庄主名单曝光牛股幕后庄主名单曝光
牛股幕后庄主名单曝光4
据中国基金报报道，今年以来的牛市中，基金公司这种类似坐庄的情
网易新闻客户端
可惜表现不好！
每股收益前五4个消费，一个保险。每股收益来看，贵州茅台虽被排除在第一高价股之外，但是每股收益第一位置无人能撼，每股收益1344元高居榜首，中国平安493元居榜眼，格力电器471元上榜居探花位，洋河股份、片仔癀亦上榜，片仔癀每股收益273元居第十位。满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子
满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子4
指望双子座静下心来，长编大论的讨论某一具体问题，本身就是一件非常滑稽的事情。这是由双子座多线程，碎片化的思维方式所决定的，夸张点儿说，140个字一条的微博就是为双子座量身定制的，甚至连长微博的功能都是
不会游泳的徐胖子
严重同意，虽然胖子也看不懂保险股，但我相信这个市场里一定有人能看懂而石墨烯、空间飞行器、机器人、互联网、在线教育这些玩意就不同了，虽然本胖看不懂，但我相信其实大家都看不懂，。
我觉得平安是最难理解的持有平安的人中有9999看不懂他的报表。我曾经花大力气想看懂保险股，最后发现还是放弃好。保险难懂，金控集团更难懂。李驰吹了这么多年的平安，也就近一年才解套。作为投资者，还是买业务简单的公司比较好，比如石墨烯、空间飞行器、机器人、互联网、在线教育等这些股。
一两家公司，或许还可以扯扯动态和预期，十四万亿的总市值，说不定明天就十五万亿了，再动态能动态成什么样子呀。静态和动态预期的问题了。
胖子整理数据的速度太慢，跟不上市场的疯狂，只好用上周五的数据了。目前，中小板和创业板占股总市值的四分之一，银行股占总市值的六分之一，不过在利润方面，银行股是中小板和创业板加在一起的74倍。一个超过十四万亿总市值的板块，整体市盈率70好几倍，不知这得什么样的利润增度才能与之匹配。
李总去银行考察呼吁银行降低收费，这么直白的倾向银粉都看不出来啊？阿强最后的颜面了，别随便打了
我发表了文章满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子前边是闲扯淡，后边是发牢骚，中间贴了几组数据。看不看其实也都无关紧要了，现在市场运行在什么状态，您要是还意识不到，胖子讲再多也还是没用。
满仓踏空的徐胖子，不会游泳的徐胖子，天天吃面的徐胖子4
指望双子座静下心来，长编大论的讨论某一具体问题，本身就是一件非常滑稽的事情。这是由双子座多线程，碎片化的思维方式所决定的，夸张点儿说，140个字一条的微博就是为双子座量身定制的，甚至连长微博的功能都是
不会游泳的徐胖子
市场把你立为一个100正确的反向指标，很给面子你了，珍惜吧。放下节操大家分析一下，为什么这市场老不给我面子呢？问题到底出在那里呢？
这也是我们的人民警察，估计那些只会指责警察乱开枪的人视而不见。
热点惊险：女子坠楼瞬间被民警扑上前抓住近日，山东烟台一名女子欲跳楼，当该女子滑落平台的一瞬间，民警王学新冲上前将她紧紧抱住，救了女子性命。这惊险一幕被摄像机记录了下来惊险现场：女子坠楼瞬间被民警扑上前抓住
惊险现场：女子坠楼瞬间被民警扑上前抓住4
女子情绪激动，要跳楼轻生，还不时的叫喊着，在劝说女子的过程中，一路民警猛奔上楼，在其坠楼瞬间，扑上
“枯滕，老树，昏鸦主力，机构，庄家阴险，残暴，狡猾证监会在打压打压，打压，惊走一群傻瓜庄家继续上拉”
发表了博文《外媒：中国准备向华尔街开放证券市场》外媒：中国准备向华尔街开放证券市场20150512来源：凤凰网当中国还在考虑是否有必要给予外国投资者更多的权限进军中国证券市场时，中国本土券商却并不外媒：中国准备向华尔街开放证券市场
外媒：中国准备向华尔街开放证券市场4
外媒：中国准备向华尔街开放证券市场20150512来源：凤凰网当中国还在考虑是否有必要给予外国投资者更多的权限进军中国证券市场时，中国本土券商却并不对此感到恐慌。据彭博
发表了博文《深圳经济规模超香港指日可待！新财富杂志》深圳经济规模超香港指日可待！20150512新财富杂志转自腾讯财经腾讯财经讯据彭博社报道，通过反思深圳两次脱胎换骨的经历，深圳要超越香港指日深圳经济规模超香港指日可待！新财富杂志
深圳经济规模超香港指日可待！新财富杂志4
深圳经济规模超香港指日可待！新财富杂志转自腾讯财经腾讯财经讯据彭博社报道，通过反思深圳两次脱胎换骨的经历，深圳要超越香港指日可待。报道称，深圳这个曾经代表
慢跑了438公里。
发表了博文《转腾讯五位大将演讲，揭秘腾讯内部如何理解“互联网”》干货腾讯五位大将演讲，揭秘腾讯内部如何理解“互联网”20150510互联网商业观察互联网商业观察“互联转腾讯五位大将演讲，揭秘腾讯内部如何理解“互联网”
转腾讯五位大将演讲，揭秘腾讯内部如何理解“互联网”4
干货腾讯五位大将演讲，揭秘腾讯内部如何理解“互联网”互联网商业观察互联网商业观察“互联网”战略受追捧，腾讯市值首次突破2000亿美元。腾讯
发表了博文《转：移动金融应用行业报告状况，行为，应用，展望，机遇》88页：移动金融应用行业报告状况，行为，应用，展望，机遇20150转：移动金融应用行业报告状况，行为，应用，展望，机遇
转：移动金融应用行业报告状况，行为，应用，展望，机遇4
88页：移动金融应用行业报告状况，行为，应用，展望，机遇2网贷观察2网贷观察
发表了博文《转2015年14月中国移动互联网行业发展分析报告》2015年14月中国移动互联网行业发展分析报告20150511信诺数据信诺数据信诺数据转2015年14月中国移动互联网行业发展分析报告
转2015年14月中国移动互联网行业发展分析报告4
2015年14月中国移动互联网行业发展分析报告转：老婆翻看老公手机发有一条老公发给她闺蜜的短信，很平淡也很正常：近来股市向好建议持仓002291，000524，002467，002582”。一看便知是股票代码出于对推荐股票的好奇老婆便查了一下股票名称。居然是：“星期六”，“东方宾馆”，“二六三”，“好想你”！尼玛这日子没法过了！防火防盗！还得懂股票
也好！：操，放开一天涨和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
：是啊，早前是为了保护幼稚的投资者，现在则成了赌性奇重的赌客的催化剂
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
：可悲的是港交所在研究設置漲跌停板！歷史大倒退！
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
：别再妄想了！连香港都得跟大陆的规距，很快也会变成1和设置涨跌停板的！
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
：为啥没人买蓝筹股。因为蓝筹股里一堆怨妇！去给人抬轿子，人家一不开心就给你大幅度减持，吃力不讨好。创业板都是自己买的，当然要给自己抬轿子。
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
：还盼但总多多呼吁。其实大多价值投资者都力主推行0及取消涨跌停板制度。不知为何，证监会就偏偏要实施这些荒诞的制度呢？
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
：但总：制度漏洞是有，主要是国内投资群体的特点决定的。一方水土养一方人，这个群体就这么个特点。历史尚且如此，一个时期的资本市场扭曲不足为奇。邻居家赌博发了，羞辱种地的农民不务正业，咱淡定不参与就是了。
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
自选股细数第一高价股全通教育最妖气安硕信息最尴尬来自网页链接
和朋友聊天，我说治理神创板的最好办法就是放开涨跌停板，如果多来几次一开盘跌90，基金就不会对几百倍、上千倍的股票趋之若鹜了！涨跌停板制度本来是为了限制投机、保护投资者，但实际上却让投机之风更盛行！
转：“索罗斯名言永远不要孤注一掷。我生来一贫如洗，但决不能死时仍贫困潦倒！炒作就像动物世界的森林法则，专门攻击弱者，这种做法往往能够百发百中。如果操作过量，即使对市场判断正确，仍会一败涂地。承认错误是件值得骄傲的事情。我能承认错误，只有知错不改才是耻辱。”
回复早班飞机不晚点几乎每次是早班机
煤炭股违约估计是真还不了啦。
永晖控股美元债违约9日讯，继佳兆业之后，煤炭进口商永晖控股成为了今年第二个美元债券违约的中国企业。该公司昨日在港交所发布的公告显示，其尚未支付5月8日到期的3093亿美元票据的半年利息1315万美元。
使用杠杆犹如用火，控制得当，并不容易。
巴菲特：杠杆手段会让人上瘾一些人确实通过使用借钱发了大财。不过，这同时也是一条迅速走向贫困的道路。当杠杆手段帮忙时，你的收入会被扩大。可是，杠杆手段会让人上瘾。一旦从其魔力当中得到了好处，很少人能够适时退出，转向保守的做法。
毛病都是惯出来的。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
价量齐升有望？然后也许就是戴维斯双击？转发微博
茅台供不应求都上13了。
彭博：证监会建议机构投资者调低创业板仓位彭博援引知情人士消息称，证监会近日向数家机构投资者口头提示，要求注意控制创业板的投资风险，削减创业板的持仓。该人士称，此举的目的之一是防止散户投资者被误导，盲目追高创业板。上述消息尚未得到证监会新闻处回应。
当初的五万美元不是小钱。一个职业投资人的成就感和自豪感，油然而生。是买巴菲特旗下的伯克希尔哈撒韦基金，可以在交易所里面买卖。只是现在的价格有点小贵，一股20多万美元。五万巴菲特都受理？
复利的威力美国布鲁克林工业大学有一位任职了60年的教授欧斯默，这位老教授平日以地铁为交通工具。在20世纪60年代把总共5万美元的积蓄交给了巴菲特管理。老教授同太太于2005年前后相继去世。过世后律师竟然发现他们当初的投资已累积到8亿美元。对博文热烈祝贺“浙商汉景港湾1号私募证券投资基金”正式成立的评论：075588267775，可以电话郑先生询问查看原文：热烈祝贺“浙商汉景港湾1号私募证券投资基金”正式成立
热烈祝贺“浙商汉景港湾1号私募证券投资基金”正式成立4
热烈祝贺“浙商汉景港湾1号私募证券投资基金”正式成立“浙商汉景港湾1号私募证券投资基金”已于4月27日正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的收益。
发表了博文《在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念》穿越记忆的河流在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念！希望与新湖财富的合作愉快，也希望与新湖财富合作正在发行的融通资本盈冠东方汉景在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念
在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念4
穿越记忆的河流
：但总，太严肃。小时候家教太严了？我也是这样的
在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念！希望与新湖财富的合作愉快，也希望与新湖财富合作正在发行的融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划能顺利、成功！
：但总真帅，听一位认识您的老大哥讲了您多年前的故事，觉得您更帅了！
在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念！希望与新湖财富的合作愉快，也希望与新湖财富合作正在发行的融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划能顺利、成功！
：今天才有客户支持了您的产品刚打了款哟但斌老师带我们客户飞吧在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念！希望与新湖财富的合作愉快，也希望与新湖财富合作正在发行的融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划能顺利、成功！
哈尔滨的夕阳！
在哈尔滨和新湖财富董事长曲光女士合影留念！希望与新湖财富的合作愉快，也希望与新湖财富合作正在发行的融通资本盈冠东方汉景1号资产管理计划能顺利、成功！
有些人买了神创板更威武，我们自愧不如五个月回报率8482非常感谢朋友们的支持！汉景港湾1期，截止5月8日净值18482。五个月回报率8482这是扣除了1月和3月各计提一次表现费后的结果发表了博文《热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”正式成立》热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”已正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的收益。热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”正式成立
热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”正式成立4
热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”已正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的收益。
非常感谢朋友们的支持！汉景港湾1期，截止5月8日净值18482。五个月回报率8482这是扣除了1月和3月各计提一次表现费后的结果：持续关注
发表了博文《热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”正式成立》热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”已正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的收益。热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”正式成立
热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”正式成立4
热烈祝贺“汉景港湾2号私募证券投资基金”已正式成立。非常感谢投资者对我们的信任，我们将努力为投资者创造稳定丰厚的收益。
转八德“忠忠诚无私，尽心竭力。孝尽心奉养、平和顺从父母长辈。仁对人亲善，仁爱。爱仁慈博爱，泛爱大众。信诚实、不欺骗讲信用。义合情合理，适宜的道德行为。和相安，和谐，友善。平平易，公正，天下太平。事义循理，是中国传统文化的特色。”
回复但总，你前几天来的萧山营业部比他们还要晚，有的到11点多，你也要提一下的！
和国信佛山、广州营业部的朋友交流，现在他们每天都加班到晚上九点多，甚至把工作带回家做！真是尽责！
回复不认识，但知道是大善人！致敬但总也认识吗？回复
回复我太太每天工作到0点，甚至深夜，国信绵阳部比他们刻苦多了。这也是我看好国信的原因！
和国信佛山、广州营业部的朋友交流，现在他们每天都加班到晚上九点多，甚至把工作带回家做！真是尽责！
回复余彭年乐善好施，办公室墙上挂着一幅书法作品，上写“世上只有锦上添花，到哪里去找雪中送炭？登天难，求人更难，黄连苦，求人更苦，人到无求品自高，助人行善是快乐之本。”
和国信佛山、广州营业部的朋友交流，现在他们每天都加班到晚上九点多，甚至把工作带回家做！真是尽责！
经纬张颖：长线看好股上市张颖透露，经纬成立至今投了230多家企业，其中110多家是美元架构，但过去几个月来，40多家正拆除结构，准备回归国内资本市场。张还预测，未来股市场上互联网企业数量将比目前有10倍甚至30倍增长优秀创业公司选择股或新三板必将成为难以逆转的趋势。
发表了博文《梁红：中国可选消费全面复苏》梁红：中国可选消费全面复苏20150507中金研究经过23年的行业调整和乏善可陈的增长之后，中国可选消费在2015年出现复苏势头。本次可选消费再次加速涵盖梁红：中国可选消费全面复苏
梁红：中国可选消费全面复苏4
梁红：中国可选消费全面复苏20150507中金研究经过23年的行业调整和乏善可陈的增长之后，中国可选消费在2015年出现复苏势头。本次可选消费再次加速涵盖了很广的消费品种，包括服饰及配件
自选股乐视再拓渠道发力电商手机首约破百万来自网页链接
太帅！解放军仪仗队在莫斯科街头高唱《喀秋莎》
太帅！解放军仪仗队在莫斯科街头高唱《喀秋莎》4
5月4日，俄罗斯红场阅兵第二次彩排，解放军三军仪仗队战士步伐整齐，走在莫斯科街头，高唱二战时苏联经典歌曲《喀秋莎》，旁边围观市民一片鼓掌欢呼。祖国有这样帅气的解放军战士而自豪！转：心灵闪点：微风不躁五月，阳光正好，晨起，收集满满的阳光，让舒缓的音乐在心间流淌。只要心中有阳光，每一天都充满生机，只要心中有花香，每一个平淡的日子都是诗意，给自己一份信心，去拥抱这个世界，让今天过得充实，让明天充满希望。美好的一天从充实自己开始！
合肥的早晨，旁边就是合肥的母亲河淝河。昨晚因为雷暴，所有飞往广州、深圳的航班全部取消，赶早班机飞。
女司机触犯《刑法》第一百三十三条，危险驾驶罪，可以入刑支持女司机也该负刑事责任不和解，就干到底啰。男司机有可能坐监，女司机危险驾驶一样可以入刑。看戏的不怕事大
热点成都被打女司机父亲：绝不接受道歉其父卢某表示，目前为止男司机亲属还没去医院探望过，对方给金山银山也绝不接受道歉，坚决走法律途径。卢某说，有水军故意引导舆论，家里做30多年家具生意，并无当官背景。此前川007的多次违章记录，是自己造成，与女儿无关。详见：被打女司机父亲绝不接受道歉
打人是过了，但女的也忒二！危险驾驶，完全不顾及他人生命财产安全！支持女司机也该负刑事责任不和解，就干到底啰。男司机有可能坐监，女司机危险驾驶一样可以入刑。看戏的不怕事大
热点成都被打女司机父亲：绝不接受道歉其父卢某表示，目前为止男司机亲属还没去医院探望过，对方给金山银山也绝不接受道歉，坚决走法律途径。卢某说，有水军故意引导舆论，家里做30多年家具生意，并无当官背景。此前川007的多次违章记录，是自己造成，与女儿无关。详见：被打女司机父亲绝不接受道歉
发表了博文《林毅夫：中国未来产业投资有哪些机会？》商机林毅夫：中国未来产业投资有哪些机会？20150506林毅夫在五四青年节，北大国家发展研究院名誉院长林毅夫教授与朗润园里的经济学家宋国林毅夫：中国未来产业投资有哪些机会？
林毅夫：中国未来产业投资有哪些机会？4
商机林毅夫：中国未来产业投资有哪些机会？在五四青年节，北大国家发展研究院名誉院长林毅夫教授与朗润园里的经济学家宋国青、黄益平、徐高共同就当前经济形势与政策
转纯娱乐：“今天股市暴跌，他收市后闷闷不乐回到家，一进门小儿子就高兴的喊他爹，他勃然大怒：不许喊跌，要喊家长加涨！吓得孩子哭了起来。其弟赶紧过来安慰小侄子，他对哥说：“哥，股市涨跌很正常，何必！朝孩子发火呢？他大声喝道，不许喊割，要喊兄长凶涨！
回复的确是的，变得大气，滨湖湿地公园，环巢湖大道，很美。：在合肥待了四年，变化最大也就是天鹅湖和万达那片儿。其余地方还真的感觉没有发展起来，毕竟合肥没有规模产业
包河公园，里面有包公墓。几年前调研科大讯飞时到过合肥，合肥这几年变化真大，真漂亮！
：雷打下来的时候，你要在场。
在牛市中躲避调整，就如同在生活中躲避挫折一样，当挫折躲过时，机会也同时失去了。就想一个人要取得成功必然要经历磨难一样，在牛市中，要赚大钱就不能追求避开所有的回调。我们应该极力避免的，是那种跌下去就爬不起来的陷阱，而不是道路上所有的沟沟坎网页链接
回复谢！欢迎但总来合肥，看过您写的书《时间的玫瑰》，获益匪浅。
包河公园，里面有包公墓。几年前调研科大讯飞时到过合肥，合肥这几年变化真大，真漂亮！
：在合肥待了四年，变化最大也就是天鹅湖和万达那片儿。其余地方还真的感觉没有发展起来，毕竟合肥没有规模产业
包河公园，里面有包公墓。几年前调研科大讯飞时到过合肥，合肥这几年变化真大，真漂亮！
包河公园，里面有包公墓。几年前调研科大讯飞时到过合肥，合肥这几年变化真大，真漂亮！
发表了博文《郭广昌：千万不要以为在周期里面喝了杯泡沫，就觉得是茅台酒》郭广昌：千万不要以为在周期里面喝了杯泡沫，就觉得是茅台酒20150505来源：《复星人报》4月26日，由昆山杜克大学携手美国杜郭广昌：千万不要以为在周期里面喝了杯泡沫，就觉得是茅台酒
郭广昌：千万不要以为在周期里面喝了杯泡沫，就觉得是茅台酒4
郭广昌：千万不要以为在周期里面喝了杯泡沫，就觉得是茅台酒来源：《复星人报》4月26日，由昆山杜克大学携手美国杜克大学富卡商学院、法学院共同打造的2015杜克国际金融论
这会儿我很不同情这女司机了。错了就应该认。那么危险的动作，又有行车记录仪作证，还敢狡辩。真是。打人当然不对，打女人更不对，但这女人实在可恨。她最后是故意从车左前方很近位置硬切到前面，再猛打左方向，形挡住别人，这是无意的吗？！还装无辜！
女司机接受四川台采访时说：我不相信全国人民是这样看待这个事的，我不相信所有的观众就因为我无意的一个变道让后方车踩了一点刹车，导致他这样暴力的行为对我进行殴打我觉得正常的人都不会这样我希望你们能呈现事实被打女司机痛哭：不相信全国观众认为我错被打女司机痛哭：不相信全国观众认为我错4
成都被打女司机首先对紧急变道的行为自我检讨，对于网络上舆论一夜之间颠倒黑白的议论，女司机很受伤，不相信全国人民这样看待这件事的
　　女司机：“目前为止，一个电话、一个人都没前来，致歉或者道歉的意思，没有，只是他对媒体公开了040行车记录仪041，我觉得这不是他悔过，他没有想悔过的真实表现。”
：最近在看南明历史，撤退到江南的弘光小朝廷仍然腐败不堪党争不断，和国民党一模一样，任何事都能不分是非互相攻污个个心怀不轨。军队毫无作战能力一战即溃不战即降。一旦投降清军又转眼变得英明神武作战有素对抵抗军民大开杀戒跟变了个人一样。中国历史果然没啥新鲜的，不停重演不带换剧本的
国民党军队撤退到长江流域转：“随着上海股市和深圳股市上涨，中国上市公司占全球市值比重首度突破10。中国上市公司占全球市值比重4月7日以美元计算跳升至10，此后攀升至108。过去一个月，香港股市占全球市值比重创新高为74，超越日本的7，成为全球第三大股市。凤凰财经”
开始安抚市场了，跌不深证券时报再发社评：共同营造股市理性繁荣新局面网页链接
：言传身教，好样的，龙养龙，凤养凤，老鼠儿子会打洞！
警讯：小孩打闹引多名家长斗殴警方派防暴队劝架。小孩间的小打小闹本是平常事，两名家长却因之发生肢体冲突。好不容易被人拉开，双方其他家长闻讯赶到后又大打出手。“为了劝架防暴队和特巡警增援三次，有民警和保安受轻伤”。4日，这一幕发生在长沙万博汇小区二期北门入口处。网页链接
原油价格今天超过60一桶。《华尔街见闻》一个月前采访我时，那时原油价格低于50，我觉得下半年到60应该没有问题，看来还是保守了，这个价位提前实现了。对投资人来讲这是好事，对经济来讲，能源投入的成本提高了，不知道新的平衡点在哪里？
：精彩的生活
对香港有着特殊的情感，因为曾经在这里，感受过最自由的交谈，倾注过最单纯的执念，所以每次回去，都会是一次记忆的呼唤生命正是因为有了那样的美好，而日渐丰盈，不再平淡！
回复难怪海尔要卖掉长江，如此苦逼、弱智的受虐狂还在策略部门供职？！券商出这样的报告去支持加税的观点，确实是当代好雷锋，何以自虐至此，真是无法想象。
长江证券研报称三季度印花税或上调长江证券策略组发布研报认为，当前印花税单边征收01的水平不仅在历史上是极低的水平，而且在当前成交量不断放大与国家降低实体税收后亟需开源的背景下，国家有极强的动力去提升印花税水平。可能的时间窗口将出现在三季度。
唯有大妈才能铸就中国梦
转：“华尔街铜牛被中国大妈占领了！”
：在13年146元买入茅台后跌到120至130元时加码买入，加码数量是第一次的倍，07年至13年走了不少弯路，买过的股票数有十几只，真得很累亏损了不少！后来看了但总一篇文章：茅台路上念茅台，写的有些悲凉和孤独，使我联想到围城主人公方鸿渐，也是从那时关注茅台买入茅台，从那时起心安静多了
转：青春不是年华，而是心境青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情青春是生命的深泉涌流。“五四”青年节快乐！
：为了追求伟大的理想甘抛热血！但总，青春无悔！
转：青春不是年华，而是心境青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情青春是生命的深泉涌流。“五四”青年节快乐！
转：“华尔街铜牛被中国大妈占领了！”
发表了博文《徐天舒巴菲特股东大会行有感全文》巴菲特股东大会行有感全文徐天舒启程有关巴菲特的书看过不少了，爱屋及乌，顺带还研读了查理芒格的书。要说他们的投资理念，其徐天舒巴菲特股东大会行有感全文
徐天舒巴菲特股东大会行有感全文4
巴菲特股东大会行有感全文徐天舒有关巴菲特的书看过不少了，爱屋及乌，顺带还研读了查理芒格的书。要说他们的投资理念，其实真是很简单，只要看看《伯克希尔31年致股东的信精
确实我就是如此度过我的青春岁月，没有遗憾：但总的青春
转：青春不是年华，而是心境青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情青春是生命的深泉涌流。“五四”青年节快乐！
：青春就应该奋斗！
转：青春不是年华，而是心境青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情青春是生命的深泉涌流。“五四”青年节快乐！
转：青春不是年华，而是心境青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情青春是生命的深泉涌流。“五四”青年节快乐！
转巴菲特的成功基因：1、信用，一生信用第一位2、专注3、以投资为乐4、强大自我，控制情绪5、和芒格搭档50年不散的原因，一阴一阳，一柔一刚，彼此敬畏，关照，包容6、我唯一能让人喜欢我的方法就是变得富有，而且非常大方7、改变自己，比改变你的另一半容易的多8、行善是最好的投资。
转：“心灵闪点：看不到的，不要过分地探究，你没必要啥都知道看不透的，无须为之神伤，能够看穿世态万相的，唯有圣人看不开的，那就换一个视角，或许一切都会柳暗花明。烦恼由心起，凡境皆心造。美好的一天从摆在心态开始！”
发表了博文《新三板2318公司2014年报全解析》导语：截至4月30日，新三板大规模挂牌后第一次年报全部披露完毕。整体成绩单相当靓丽，2318家公司总营收318457亿元，这其中大多数盈利，盈利企业新三板2318公司2014年报全解析
新三板2318公司2014年报全解析4
导语：截至4月30日，新三板大规模挂牌后第一次年报全部披露完毕。整体成绩单相当靓丽，2318家公司总营收318457亿元，这其中大多数盈利，盈利企业1988家，占比848。做市股票仅有9家亏损，
老巴绝对比中国人还懂中国人！巴菲特继续看好股，称中国的投机力量比美国还要大，这可能会创造出机会。
巴菲特继续看好美股和股巴菲特表示未来两三年继续看好美股和股，同时也认为美元未来50年都是全球储备货币。他认为价值投资不局限各国。在中国，印度，德国，都是可以运用价值投资理念。中国投资者承担风险能力很强。中国的投机力量比美国还要大，这可能会创造出机会。巴菲特继续看好美股和股
巴菲特继续看好美股和股4
巴菲特表示未来两三年继续看好美股和股，同时也认为美元未来50年都是全球储备货币。他认为价值投资不局限各国。在中国，印度，德国，都是可以运用价值投资理念。中国投资者承担风险能力很强。中国的投机力量比美国还要大，这可能会创造出机会。
穿越记忆的河流公司员工准备离开新加坡回国合影留念。
回复还是有的们，虽然量少，但是质量保证啊。这个得看投资者能经过多少周期。巴菲特都八十多岁了，中国股市这才青春期呢。巴菲特和芒格说，奇怪的是，中国没有人做价值投资。
干货！巴菲特2015股东大会问答精华版新浪
发表了博文《巴菲特2015年股东大会问答实录》巴菲特2015年股东大会问答实录20150503新浪财经报道，北京时间5月3日凌晨消息，2015年巴菲特股东大会的最重要部分：股东问答刚刚结束。今年是巴菲特2015年股东大会问答实录
巴菲特2015年股东大会问答实录4
巴菲特2015年股东大会问答实录20150503新浪财经报道，北京时间5月3日凌晨消息，2015年巴菲特股东大会的最重要部分：股东问答刚刚结束。今年是巴菲特和芒格等管理层掌管伯克
别让阿牛看见，他讨厌公知！什么叫微博公知？：但总早！您是有真的中国正能量的微博公知！
但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
回复伟大的！感人的道别！令人感佩的与对手的拥抱，与叮嘱！惺惺相惜的英雄们！
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
：10多年牵挂的球队带着我们长大了，他们也老了
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
微风：打完了，快船赢了。，这个赛季结束了，看到他们离去的背影，差点哭了，眼泪都到眼眶了。这可能是他们最后一个比赛了，最后一场比赛。。再见，。此再见，非彼再见。。。。。
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
：体育竞技莫不是如此，不管你曾经有多少个连冠，终究有一天会被新生力量取代。后浪前浪生生不息，体育魅力正在此。快40的老马们，累了歇歇吧，毕竟曾经辉煌过，经历过，够了，留点给年轻人。
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
转：如果生活是一杯水那么痛苦就是掉落杯中的灰尘。没有谁的生活始终充满幸福快乐，尤其是对精神生活追求高的人总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来慢慢沉淀那些痛苦。如果总是不断地去搅和痛苦就会充满我们的生活。所以即使生活的水杯中落入了灰尘，我们也要努力让每一天都过得清澈
岁月无情，几届总冠军戒指！无愧的精彩人生！：看到石佛默默的走进球员通道，心碎
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
回复致敬！伟大的对手！再见了呆呆！
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
比赛真精彩！岁月无情，新旧交替，保罗带伤作战真心牛！估计39岁的邓肯要退役了，邓肯、吉诺比利、帕克时代的马刺王朝结束。
吉诺比利真是老狐狸，不过保罗第三节最后一投也是绝了！精彩！
保罗的腿受伤还是有点问题，比赛真精彩！
回复从我23年的投资经验看，大牛市的周一、周五和长假过后第一天涨的概率极大！博主五一节快乐！期指尾盘15分钟强势反攻，是不是暗示着节后沪指必将迎来看门红？
发表了博文《股市走大牛好处多多！》新华社：今年股证券资金账户已累计净转入156万亿根据中国证券投资者保护基金公司统计，截至4月下旬，股证券资金账户2015年以来已累计净转入15网页链接
发表了博文《股市走大牛好处多多！》新华社：今年股证券资金账户已累计净转入156万亿根据中国证券投资者保护基金公司统计，截至4月下旬，股证券资金账户2015年以来已累计净转入15网页链接
这是一个非常好的现象！全民炒股能恢复股市国民经济晴雨表的功能。一个国家资本市场规模的庞大展示着国家的经济实力，呈现着国家的综合形象象征着泱泱中华大国的崛起！股市走牛政府每年能从股票市场中直接融资数千亿，为国企脱困输送了滚滚财源，转嫁了银行呆死坏帐增加全民财富何乐不为
新华社：今年股证券资金账户已累计净转入156万亿根据中国证券投资者保护基金公司统计，截至4月下旬，股证券资金账户2015年以来已累计净转入156万亿元，证券交易结算资金余额已达221万亿元，这意味着市场中有超过两万亿元资金随时可以建仓买入股票。股证券账户已净转入156万亿
股证券账户已净转入156万亿4
根据中国证券投资者保护基金公司统计，截至4月下旬，股证券资金账户2015年以来已累计净转入156万亿元，证券交易结算资金余额已达221万亿元，这意味着市场中有超过两万亿元资金随时可以建仓买入股票。
香港到了如今这个地步，跟这一届的无能特首也是有很大的关系。这个梁振英没有什么政治根基，缺乏号召力和魄力。一切的政策都被所谓的民意绑架。像奶粉事件，港生婴儿事件，蝗虫事件，立法院拉布事件等等，归根结底都是港府上层的政策失误，控制力低下，反应迟缓所造成的。
香港如果再不敞开胸怀，一定会被边缘化！
我牢牢记住了这句话并且以此为目标：如果股票即便赚钱，甚至赚了很多钱卖出了，但如果跌回买入的价格，我也会检讨自己当初的选择是否错了！
一个朋友说，我最打动他的一句话是：如果股票即便赚钱，甚至赚了很多钱卖出了，但如果跌回买入的价格，我也会检讨自己当初的选择是否错了！这是我20多年职业生涯的总结，当然，是为了走的更稳、更远！
你要保守你心，勝過保守一切，因為一生的果效是由心發出。小心你的思想，因它会变成你的话语小心你的话语，因它会变成你的行为小心你的行为，因它会变成你的习惯小心你的习惯，因它会变成你的性格小心你的性格，因它会变成你的命运。
香港如果再不敞开胸怀，一定会被边缘化！
发表了博文《2014年巴菲特股东大会参会工作笔记巴曙松》2014年巴菲特股东大会参会工作笔记巴曙松2014年05月6日作者授权百家首发2014年伯克希尔公司的年会，从全球各地赶到奥马哈参会2014年巴菲特股东大会参会工作笔记巴曙松
2014年巴菲特股东大会参会工作笔记巴曙松4
2014年巴菲特股东大会参会工作笔记作者授权百家首发2014年伯克希尔公司的年会，从全球各地赶到奥马哈参会的人数再创新高，据估计接近四万人，对于一个只有
：后面还有更大的
硅谷天堂与同创伟业连襟登场，四大将齐聚新三板。祝贺硅谷天堂与同创伟业连襟登场，四大将齐聚新三板。祝贺截止4月15日，在基金业协会登记备案的私募基金管理人达10098家，管理私募基金11383只，管理规模为288万亿元。
回复抱怨就是找借口逃避，只有实干才会收获不仅适合投资界，适合各行各业的正能量。
但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
如果你真的有胆识，有稳定的心态，愿意价值投资，不忌妒他人的财富，选准投资标的，不瞎操作，不整天抱怨自己的股票，我们就有可能改变自己的命运与现状。
但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
回复老但的人生就是自力更生，坚韧不拔，屌丝逆袭的光辉写业回复找这条微博找了半小时，喝了点酒，想起了。真的非常励志回复
但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
回复其实个人理解但总最大的优点是谦虚和坚持！回复如果人人都像但总，我们的国家不用20年就傲然屹立在世界之巅了但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
回复如果人人都像但总，我们的国家不用20年就傲然屹立在世界之巅了股市总在犹豫中上涨，国家不也是在矛盾中前行吗？
但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
相比他们，我们的问题还不少，当然了需要一段时间才能把存在的问题厘清和解决。如果他们视我们为敌人，那就只能用“傲慢和偏见”来解析！中国早就不视美国为敌人，但美国很多人一直把中国视为敌人，这确实是体制问题，值得反思。
发表了博文《按道理来说，美国和中国不是天然的敌人》日美同盟军事一体化，看来此刻的美国认为如此对自己的利益最有利！按道理来说，美国和中国不是天然的敌人，但如果美国认定中国是敌人，到最后也许中国真成了敌人按道理来说，美国和中国不是天然的敌人
按道理来说，美国和中国不是天然的敌人4
日美同盟军事一体化，看来此刻的美国认为如此对自己的利益最有利！按道理来说，美国和中国不是天然的敌人，但如果美国认定中国是敌人，到最后也许中国真成了敌人，美国的此次转向会让中国人更加团结一致如果未来
股市总在犹豫中上涨，国家不也是在矛盾中前行吗？回复中国充满希望，再给20年和平时光，中国会成为世界上最伟大、富裕的国家！但总。公知们说这个国家没有希望，您这是唱反调啊。
但斌股市投资经典语录在我自己的国家里，四十年的艰辛岁月告诉我如果你真的有才华，有广阔的胸襟，愿意努力奋斗，不忌妒他人的财富，不无所事事，不整天抱怨自己的生活，不找理由逃避责任，我们就有可能改变自己的命运与现状。
还带这样的！90后就是不一样：最后一排，右边第二个男生！帮我告诉他，我看上他了
看到此刻同事们用自拍神器拍摄的照片还有美不胜收的夜景，新加坡真漂亮！
发表了博文《胡郁：讯飞超脑和教育是核心》胡郁：讯飞超脑和教育是核心20150430腾讯科技腾讯科技讯徐安娜4月29日，全球互联网大会在北京国家会议中心举办。科大讯飞的人脸识别设备胡郁：讯飞超脑和教育是核心
胡郁：讯飞超脑和教育是核心4
胡郁：讯飞超脑和教育是核心腾讯科技讯徐安娜4月29日，全球互联网大会在北京国家会议中心举办。科大讯飞的人脸识别设备亮相宴会厅，讯飞高
看到此刻同事们用自拍神器拍摄的照片还有美不胜收的夜景，新加坡真漂亮！
阴差阳错，原本此刻应该和全体同事在新加坡，而我也应该奔跑在新加坡的海边，但因为岳父母和我的证件过期，只能继续在深圳湾畔跑步！慢跑了12公里。
一个铁建等于两个万科，一个铁工差不多要三个万科了，这事上哪说理去呀。谁让现在建筑成了热门股了呢，再也不是坑害投资者的垃圾了，。该来的终究会来管他呢？我现在就是手里有股，心里无股，我现在根本就不看，说不定下次看的时候就站上17元了
保利地产今天股价超越万科，接近的股本，营收差这么多，市值还能接近。我只能说中国大妈5，央企整合概念比什么都吃香啊。：做中小创的，一个星期就很长了，套着时间过长会受不鸟的知道不
招行这个价格估计是很长时间的顶了！！！
：如果是自己买到了这样的股，高兴还来不及吧？典型的吃不到葡萄说葡萄酸。在什么样的市场混，就要按这个市场的规则来玩，即使是潜规则，这样才能适应这个市场。
全通教育、暴风科技，这样赤果果的操纵，不查一下说不过去吧？
：鸡奸会也就只能吓吓投资大蓝筹的机构
全通教育、暴风科技，这样赤果果的操纵，不查一下说不过去吧？
：黑老千一统江湖！取消涨停板限制就没这种怪事。人家里面有社保护身，你敢查吗？
全通教育、暴风科技，这样赤果果的操纵，不查一下说不过去吧？
这业绩，这市值，这管理层，这股价涨的，真不看基本面？
中石化盈利倒退84中石化公布首季业绩，盈利按年大幅倒退846，至2172亿元，其中上游勘探及开发业务，以及炼油业务均录得经营亏损。仰天长啸：世无英雄，遂使竖子成名。
沪指跌078超百股涨停创业板大涨2今日沪指窄幅震荡，盘中站上4500点，由银行，券商，钢铁，为代表的权重股未能延续昨日强势，沪指盘中小幅跳水。午盘沪指小幅回升，然而题材股涨幅收窄，临近尾盘沪指再度走低。截止收盘沪指报444165点，跌078。收评：沪指尾盘跳水跌078两市逾百股涨停收评：沪指尾盘跳水跌078两市逾百股涨停4
港股恒大3333和合生都大涨。地产商再忍忍吧，阳光普照，不会落下你的。可怜的开发商。。。
66岁地产商跳楼身亡电话留遗言“老哥撑不住了”4月28日下午，西安曲江大明宫遗址区保护改造办公室的办公楼发生一起跳楼事件，66岁的陕西兰天房地产开发有限责任公司董事长兼总经理刘志道从三楼跳下，不幸身亡。死前曾致电员工：“老哥撑不住了。”网页链接
：现在的行情是把人能逼疯的节奏，这种状况下很少有人能冷静，股市最害人的地方开始暴露了，浮躁，贪婪，恐惧，混合在一块，组成了现阶段的特色牛市。
股目前最大的特点是不务正业、喜欢搞点概念的上市公司股价往往高出了内在价值十几倍甚至几十倍，这类公司占上市公司一半以上，现在许多新股民进来继续推高这类公司，而专心做实业、业绩非常优秀的上市公司反被低估很多倍，这类占比不到10的比例。
：这从这几年股票名称来回更改就知道了，人人恨不得自己持有的股票叫什么投资，什么游戏，。。。。要不给自己加个互联网概念。
股目前最大的特点是不务正业、喜欢搞点概念的上市公司股价往往高出了内在价值十几倍甚至几十倍，这类公司占上市公司一半以上，现在许多新股民进来继续推高这类公司，而专心做实业、业绩非常优秀的上市公司反被低估很多倍，这类占比不到10的比例。
：傻了吧，在股上市怎么玩都没事
两名中国人涉嫌通过58同城股票内幕交易获利200万美元30日讯，美国证券交易委员会开始调查一桩涉嫌内幕交易的案件，称两名中国人在重大消息发布前精准买入了58同城的股票，获利超过200万美元。58同城方面则表示尚不知情，事件正在内部调查了解过程中。
太好了，早该这样。风险太高，券商有权拒绝借钱。
部分券商上调两融保证金比例至07，同时调整部分热门股两融担保折算率，如南北车丶中铁中铁建丶中船及涨幅较大的全通丶西部证券等，过去120交易日涨幅超300，大于500的。窗口指导开始了。
救助站饿死人？太可怕了。败类。。。
河南：9岁男童走失半年后死在救助站成皮包骨头图信阳市息县临河乡村民王新红向映象网记者反映：其9岁的儿子王志强在信阳市救助站被活活饿死，并且尸体上全是伤，原来90多斤的孩子，现在只剩皮包骨头。年报不好就是为了低价给员工发股票。一季报超预期，洪同县全是好人啊！
招商银行一季度净利润同比增长15招商银行第一季度净利润172亿元人民币，上年同期149亿元人民币第一季度毛利率29第一季度净利息收入334亿元人民币三月末不良贷款率124三月末资本充足率1245三月末核心一级资本充足率1059。
别人说我，我从来不承认，只认自己是普通投资者！但不妨碍我们践行老巴的理念！能谦虚点，不说自己是巴菲特，行吗？该睡觉的睡觉，该失眠的失眠多数蓝筹股6000点前无泡沫
发表了博文《中国巴菲特李驰：股6000点前无泡沫见顶後有大股灾》有中国巴菲特之称的李驰曾带领旗下基金于2007年，在上证指数5300点时胜利大逃亡。他提醒股民，当股票分散在全民手里，股市中国巴菲特李驰：股6000点前无泡沫见顶後有大股灾
中国巴菲特李驰：股6000点前无泡沫见顶後有大股灾4
有中国巴菲特之称的李驰曾带领旗下基金于2007年，在上证指数5300点时胜利大逃亡。他提醒股民，当股票分散在全民手里，股市随时会崩溃。图片来源：香港明报有中国巴菲特
超赞！日军几乎全被打死。松山血战又称松山战役或松山会战。是抗战滇西缅北战役中的一部分。历时三月余，国民革命军远征军伤亡7763人，日军伤亡1250人。中方主要指挥官钟斌、李弥、王治熙、何绍周日方指挥官金光惠次郎。此役为打通滇缅公路战略作用甚大。
滇西，松山血战遗址，当地文物部门正在进行发掘清理。当年，日军据险顽抗，国军付出了7000余人伤亡的代价，全歼了倭寇守备队。我建议做一个“松山战役旧址陈列馆”。
满仓加投资持有中国平安，且看后市如何演绎。见证嗯，他确实厉害，但是这次我觉得股总会笑的更甜。当然也不能乐过头！哈哈，牛逼！
我的股神朋友上周减了平安本周减国企改革股。他短线一向很准，不过我坚决不信，就这么斗了十多年。
公地悲剧。如果任由他们把老百姓的钱往火堆里扔，很快床头金尽。看人家老外在格力吃大餐，这帮孙子象粪坑里的蛆在吃大便。易方达又是第一推手，当年6124就是它推动的。
全通教育股东和成交，基金太奇葩，这是永远不准备出货的节奏
知难行不易，炒股要灵气。
中国牛市第一法则：千万别看盈利尽管去年企业盈利低于预期的程度为六年来最大，分析师以2009年以来最快的速度下调企业盈利前景，但是散户还是将上证综指在不到五个月的时间里推高了90。彭博称，中国牛市第一法则：千万别看企业盈利数据。网页链接
发表了博文《星石杨玲演讲实录长牛行情方开始，二季度看好消费》星石杨玲演讲实录长牛行情方开始，二季度看好消费20150429央广经济之声星石投资4月25日《大国大时代中国经济报告会》由中央人民广播星石杨玲演讲实录长牛行情方开始，二季度看好消费
星石杨玲演讲实录长牛行情方开始，二季度看好消费4
星石杨玲演讲实录长牛行情方开始，二季度看好消费央广经济之声星石投资4月25日《大国大时代中国经济报告会》由中央人民广播电台经济之声栏目主办，主题是：股市“改革牛”
发表了博文《高毅资产邱国鹭：中国炒股就像雾霾天遛狗股泡沫已达70》高毅资产邱国鹭：中国炒股就像雾霾天遛狗股泡沫已达7020150429华尔街见闻“投资就跟遛狗一样，股票的内在价值是人，股票高毅资产邱国鹭：中国炒股就像雾霾天遛狗股泡沫已达70
高毅资产邱国鹭：中国炒股就像雾霾天遛狗股泡沫已达704
高毅资产邱国鹭：中国炒股就像雾霾天遛狗股泡沫已达70“投资就跟遛狗一样，股票的内在价值是人，股票的价格是狗。”高毅资产董事长邱国鹭在4月25日的哈佛中国论
发表了博文《海通非银孙婷：保险一季报大幅增长79，牛市效应持续显现》海通非银孙婷保险一季报大幅增长79，牛市效应持续显现，首推中国平安1国寿、平安、太保、新华一季度净利分别增70、85、海通非银孙婷：保险一季报大幅增长79，牛市效应持续显现
海通非银孙婷：保险一季报大幅增长79，牛市效应持续显现4
海通非银孙婷保险一季报大幅增长79，牛市效应持续显现，首推中国平安1国寿、平安、太保、新华一季度净利分别增70、85、53和132，股市上涨带动投资收益率高达10左右，超市场预期。2
：格力是大众消费品，耐用，实用，茅台呢，喝到肚子里一会儿就没了。
格力电器计划2014年度的分红高达90亿元，不过刚看了一季报的数据，这家公司账面的货币资金高达790亿元。换言之，等于每股股票含有26元多的现金。这么多钱，怎么能不赚钱？一季度的营收245亿元，而经营性现金流净流入230亿元，很多经销商必须先打预付款才能拿到货。这家公司跟茅台是不是很像？
又一次，比拼眼光与眼界的历史机遇来啦！视界不同，世界不同！
发表了博文《如果是大牛市，一定会破6124点，否则只能说是大反弹！》如果是大牛市，一定会破6124点，否则只能说是大反弹！而牛市第一波涨的越高，调整后，第三波才会更有力度，目标更高更远大！收如果是大牛市，一定会破6124点，否则只能说是大反弹！
如果是大牛市，一定会破6124点，否则只能说是大反弹！4
回复微风但总真知灼见。
如果是大牛市，一定会破6124点，否则只能说是大反弹！而牛市第一波涨的越高，调整后，第三波才会更有力度，目标更高更远大！
海通非银孙婷：1国寿、平安、太保、新华一季度净利分别增70、85、53和132。2保险股是牛市中后期品种，目前估值安全，建议增加配置。保险是唯一能加杠杆投资股票的标的，牛市中后期权益仓位提升后业绩弹性巨大，资产端、负债端双双受益。3“投资保费政策”三轮驱动，保险行业景气度持续回升
：茅台深圳几大经销商2季度额度提销量已完成》网页链接
：脚踏实地！坚持的力量！
忙碌了一天，到海边慢跑了516公里。投资人就像驰骋在赛场的运动员，要想在激烈、高强度竞技运动中始终保持顶级水平，必须刻苦钻研学习训练，不能有丝毫的懈怠。投资人有时候工作强度极大，跑步是舒缓压力，保持最佳工作状态的有效途径之一。
：等老爹的519上500块，念念和天天这2孙女出嫁的酒都被爷爷屯好了
白酒税收调整报告已报国务院，取消白酒从量消费税望提速中国酒协李事长王延才周二在酒协第五届理事会第一次扩大会议上介绍，由酒协与国务院研究中心完成的，含有建议取消白酒从量消费税等内容的政策报告已上报国务院数部门。
忙碌了一天，到海边慢跑了516公里。投资人就像驰骋在赛场的运动员，要想在激烈、高强度竞技运动中始终保持顶级水平，必须刻苦钻研学习训练，不能有丝毫的懈怠。投资人有时候工作强度极大，跑步是舒缓压力，保持最佳工作状态的有效途径之一。
其实分析煞笔会买什么股才是分析员要干得活，哈哈中国铝业去年亏了165亿。今天也差点涨停。。银行低。你买啊。谁买谁是煞笔
“中国石油601857周一晚间披露一季报显示，其今年13月实现净利润6149亿元，同比下降82，创下其自2007年上市以来最差开局，每股收益003元。”如此这般居然涨停！
回复现在讲价值输在起跑线上了优秀的企业始终优秀，茅台和格力的10大股东中很多外资的身影。在但总的影响下，去了超市都会看看白酒的销售情况，茅台一哥的地位只能说越来越稳固。希望给大伙普及些如何去研究一家公司，教教大家如何渔？把时间的玫瑰一书修订下再版。
格力电器：公司2014年度实现营业收入140005亿元，同比增长16净利润14155亿元，同比增长30基本每股收益471元并拟10转增10股派30元。格力电器的10转10送30，惊呆了发呆！
看看格力的十大流通股股东，真心酸。一家公募基金都没有，全部是，中国公募基金经理这帮孙子就知道坐庄炒概念，一帮只知道拿别人钱做自己生意的败类！
方正金工高子剑楼华锋：上周分级市场最惊心动魄的就是中航军工分级的套利，60多亿套利大军生死肉搏。我们研究认为目前买入的投资者中存在部分博傻资金，虽然该产品杠杆较高，但是接近零仓位分级并不能给段投资者带来军工指数大涨的收益同时也存在部分认为分级被低估博取端估值上升的理性投资者
发表了博文《苹果第二财季净利13569亿美元同比增327》苹果第二财季净利13569亿美元同比增327腾讯科技04280442腾讯科技讯4月28日，苹果周一发布了该公司2015财年第二苹果第二财季净利13569亿美元同比增327
苹果第二财季净利13569亿美元同比增3274
苹果第二财季净利13569亿美元0442腾讯科技讯4月28日，苹果周一发布了该公司2015财年第二财季财报。财报显示，苹果第二财季净营收为58010
方正金工高子剑楼华锋：上周分级市场最惊心动魄的就是中航军工分级的套利，60多亿套利大军生死肉搏。我们研究认为目前买入的投资者中存在部分博傻资金，虽然该产品杠杆较高，但是接近零仓位分级并不能给段投资者带来军工指数大涨的收益同时也存在部分认为分级被低估博取端估值上升的理性投资者
“格力要见光死？还是带领低估值大反攻？”国内基金热衷炒概念股、垃圾股的两大本质是坐庄控盘和抽老千。绩优股筹码分散主力无机可投。想起了当年15的时候国内基金大举抛售格力，看看格力十大股东清一色外资了
格力电器：公司2014年度实现营业收入140005亿元，同比增长16净利润14155亿元，同比增长30基本每股收益471元并拟10转增10股派30元。格力电器的10转10送30，惊呆了发呆！
《证券法》修订：注册制后严控老股东套现持股满三年的股东可不经注册在二级市场交易，但草案对减持比例做出限制。上市公司董、监、高以及持股比例超过5等类型的关联人，要求三个月内减持不超股票总数的千分之一。这意味着持股5的股东要想在二级市场直接减持，十分麻烦网页链接
回复格力要见光死？还是带领低估值大反攻？董小姐对股当歌，10转10价值几何横批：你想送谁？
格力电器：公司2014年度实现营业收入140005亿元，同比增长16净利润14155亿元，同比增长30基本每股收益471元并拟10转增10股派30元。格力电器的10转10送30，惊呆了发呆！
回复中国铝业去年亏了165亿。今天也差点涨停。。银行低。你买啊。谁买谁是煞笔
“中国石油601857周一晚间披露一季报显示，其今年13月实现净利润6149亿元，同比下降82，创下其自2007年上市以来最差开局，每股收益003元。”如此这般居然涨停！
拜拜！前面和但总一起参加上甘岭的战斗、前几天因为茅台分红低的问题清仓了、但总您继续！相比之下，茅台真是小气鬼！董小姐慷慨格力电器年利增三成拟10转10派30元格力电器000651周一晚间发布年报，公司去年净利14155亿元，同比增长3022。每股收益471元。公司拟每10股转增10股并派发现金30元含税。期内，公司实现营业收入13775亿元，同比增长1612。提议高薪聘请董明珠到茅台任董事长相比之下，茅台真是小气鬼！董小姐慷慨格力电器年利增三成拟10转10派30元格力电器000651周一晚间发布年报，公司去年净利14155亿元，同比增长3022。每股收益471元。公司拟每10股转增10股并派发现金30元含税。期内，公司实现营业收入13775亿元，同比增长1612。发表了博文《亚马逊为何能在三大云计算服务中赢得优势？》亚马逊为何能在三大云计算服务中赢得优势？腾讯科技2015年04月27日中文站4月27日报道过去一周是科技公司密集发布财报的一周。其中，周四的一亚马逊为何能在三大云计算服务中赢得优势？
亚马逊为何能在三大云计算服务中赢得优势？4
亚马逊为何能在三大云计算服务中赢得优势？腾讯科技2015年04月27日4月27日报道过去一周是科技公司密集发布财报的一周。其中，周四的一份财报吸引了许多人的关注。在这份
自选股亚马逊为何能在三大云计算服务中赢得优势？来自网页链接
转：老子说：知人者智，自知者明，胜人者有力，自胜者强。一个人，能了解别人，慧眼识人，是聪明人，但能够认识自己、了解自己的人，才是真正有智慧的人能够战胜别人的，是有力量的勇士，但能够战胜自己的人，才是真正的强者
我们钜派平台上发行了很多二级市场的阳光私募，目前投资顾问为但斌老师的汉景港湾1号基金涨势最好！期待汉景港湾2号也有不俗的表现
下午在杭州洲际酒店1楼新闻发布厅参加钜派四月金融理财大讲堂及汉景港湾2号的活动。从2014年11月25号正式运作的汉景港湾1号，截止2015年4月24日，5个月，净值累积增长7992，投资像马拉松，希望继续努力不懈，尽职奉献回报！
发表了博文《投资像马拉松，希望继续努力不懈，尽职奉献回报！》下午在杭州洲际酒店1楼新闻发布厅参加钜派四月金融理财大讲堂及汉景港湾2号的活动。从2014年11月25号正式运作的汉景港湾1号，截止投资像马拉松，希望继续努力不懈，尽职奉献回报！
投资像马拉松，希望继续努力不懈，尽职奉献回报！4
发表了博文《转长江计算机恒生电子2015一季报蚂蚁金服增资控股数米基金点评》长江计算机恒生电子2015一季报蚂蚁金服增资控股数米基金点评：数米有望重演余额宝辉煌，恒生互联网医疗业务值得关注转长江计算机恒生电子2015一季报蚂蚁金服增资控股数米基金点评
转长江计算机恒生电子2015一季报蚂蚁金服增资控股数米基金点评4
长江计算机恒生电子2015一季报蚂蚁金服增资控股数米基金点评：数米有望重演余额宝辉煌，恒生互联网医疗业务值得关注20150426发表了博文《转民用无人机行业深度研究报告》重磅民用无人机行业深度研究报告20150426军贸圈军贸圈2月，国内某明星用无人机送婚戒求婚成功不仅终于上了一次头条，也再次带动了外界对无人机的关转民用无人机行业深度研究报告
转民用无人机行业深度研究报告4
重磅民用无人机行业深度研究报告军贸圈2月，国内某明星用无人机送婚戒求婚成功不仅终于上了一次头条，也再次带动了外界对无人机的关注。而4月15日
回复但老师回答问题的时候好机智下午在杭州洲际酒店1楼新闻发布厅参加钜派四月金融理财大讲堂及汉景港湾2号的活动。从2014年11月25号正式运作的汉景港湾1号，截止2015年4月24日，5个月，净值累积增长7992，投资像马拉松，希望继续努力不懈，尽职奉献回报！
福州老友雷岩平来访，回忆十年前共同穿越塔克拉玛干，在沙漠深处克里雅河尽头的沙山上，数着星星争学驴叫，不免互嘲。雷兄现已是中国高古玉大藏家，除自有私人博物馆还著书出版，送我的书中一本名曰时间的密码，想到时间的玫瑰，嘿我的老友怎么都跟时间有关呢？我该写一本时间的什么呢？
发表了博文《转：董事长与漂亮美女面试时的对话！！》董事长与漂亮美女面试时的对话！！好文！20150426符克晨点击文章标题下方符克晨关注，每日更新，好文章都在这里一名成绩优秀的美女青年去申请一个大转：董事长与漂亮美女面试时的对话！！
转：董事长与漂亮美女面试时的对话！！4
董事长与漂亮美女面试时的对话！！好文！符克晨点击文章标题下方符克晨关注，每日更新，好文章都在这里一名成绩优秀的美女青年去申请一个大公司的经理职位。他通过了第一
汪国真的这首《热爱生命》，严谨整饬、缜密细腻、语言圆润、清新绮丽，具婉柔、清丽之美。诗的本质专在抒情，《热爱生命》淋漓尽致地表现了诗歌的本质，以其独有的抒情方式，高度凝练的语句，衬托出只要热爱生命，一切，都在意料之中，给广大读者以心灵的共鸣和生活的启示。
汪国真《热爱生命》我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程。我不去想能否赢得爱情，既然钟情于玫瑰，就勇敢地吐露真诚。我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切，都在意料之中。
伟大的诗人之所以伟大，是因为他的诗文深深植根于读者和社会的土壤里，从而成为社会、时代以及人类的代言和喉舌。汪国真的这首《思念》没有刻意追求词藻的华美，而是以最简朴的语言、最真挚的情感、最透彻的感悟向你述说《思念》的心迹，让读者心底油然而生一种触动和感慨。
发表了博文《《思念》汪国真》《思念》我叮咛你的你说不会遗忘你告诉我的我也全都珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时候总是很长岁月的溪水边捡拾起多少闪亮的诗《思念》汪国真
《思念》汪国真4
我叮咛你的你说不会遗忘你告诉我的全都珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时候总是很长岁月的溪水边捡拾起
回复诗诗入扣，岁月无痕。当下纷繁浮躁的日日夜夜里。你给我们的回忆带来一份尤其珍贵的宁静。追忆汪国真
发表了博文《《思念》汪国真》《思念》我叮咛你的你说不会遗忘你告诉我的我也全都珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时候总是很长岁月的溪水边捡拾起多少闪亮的诗《思念》汪国真
《思念》汪国真4
我叮咛你的你说不会遗忘你告诉我的全都珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时候总是很长岁月的溪水边捡拾起
回复呵呵汪国真老师是一代文艺青年的偶像，我们都不再年轻
发表了博文《《思念》汪国真》《思念》我叮咛你的你说不会遗忘你告诉我的我也全都珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时候总是很长岁月的溪水边捡拾起多少闪亮的诗《思念》汪国真
《思念》汪国真4
我叮咛你的你说不会遗忘你告诉我的全都珍藏对于我们来说记忆是飘不落的日子永远不会发黄相聚的时候总是很短期待的时候总是很长岁月的溪水边捡拾起
发表了博文《又是深圳的大疆！宗禾》白宫的同款无人机又是深圳的大疆！日本共同社称，这次落到安倍官邸的无人机是由无人机领先企业、来自中国深圳的大疆创新科技公司制造，直径约50厘米，有4个螺旋桨。这架“又是深圳的大疆！宗禾
又是深圳的大疆！宗禾4
白宫的同款无人机又是深圳的大疆！日本共同社称，这次落到安倍官邸的无人机是由无人机领先企业、来自中国深圳的大疆创新科技公司制造，直径约50厘米，有4个螺旋桨。这架“精灵2”型无人机装有全球定位系统
：唉，现在看，这点鈛都不够打个板。贪污最大的敌人是通货膨胀
首名红色通缉令嫌犯今日落网25日，在公安部指挥下，公开曝光的百名逃犯之一戴学民被缉捕归案，这是公布百名外逃人员后的首个落网人员。戴学民，原中国经济开发信托投资公司上海营业部总经理，涉嫌贪污1100万元，于2001年8月潜逃出境，近期改换身份持外国护照潜回国内。首名红色通缉令嫌犯今日落网
首名红色通缉令嫌犯今日落网4
记者从中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室获悉，4月22日，国际刑警组织中国国家中心局集中公布100名涉嫌犯罪外逃国家工作人员
327就像是魔咒，当年的大输家和大赢家，就只剩下看上去，转型成功。327的往事又如烟花一样在脑海里爆出。。。
首名红色通缉令嫌犯今日落网25日，在公安部指挥下，公开曝光的百名逃犯之一戴学民被缉捕归案，这是公布百名外逃人员后的首个落网人员。戴学民，原中国经济开发信托投资公司上海营业部总经理，涉嫌贪污1100万元，于2001年8月潜逃出境，近期改换身份持外国护照潜回国内。首名红色通缉令嫌犯今日落网
首名红色通缉令嫌犯今日落网4
记者从中央反腐败协调小组国际追逃追赃工作办公室获悉，4月22日，国际刑警组织中国国家中心局集中公布100名涉嫌犯罪外逃国家工作人员
：唉，这种人送美国吃了枪子儿就不敢再放肆了
确实是体制问题。豆豆炮豆豆在美国，这女的该被一枪爆头，在中国，警察道歉。妥妥的体制问题评论广东清远交警被曝打人实为被扇耳光后还手动图网页链接
：我愿意相信这届领导人
东航国航已经进来了！过海关！安检说只有中国和印度的可以走，我们很幸运！！！给中国政府一个大赞！！！！！尼泊尔81级地震
此时，中国护照意味着：不管你身处何方，中国政府和军队都是你强大的后盾。
东航国航已经进来了！过海关！安检说只有中国和印度的可以走，我们很幸运！！！给中国政府一个大赞！！！！！尼泊尔81级地震
：高折价的股，往往是由于股暴涨造成的但是很遗憾当股下跌时，高折价的股跌幅未必就很小。其实所谓港股就个说法本身就有问题，除非禁止香港资金做空这些股票。从历史上看，过江龙的自留地更多还是集中在仙千二股上。
据港交所信息，我统计了沪港通以来中登公司最新持有部分热门股的股权比例，代表着大陆资金对港股的取向和影响力：南车9转：经典诵读天行健，君子以自强不息地势坤，君子以厚德载物。释义：天即自然的运动刚强劲健，相应于此，君子应刚毅坚卓，发愤图强大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，容载万物。
“作为投资者，你最应该担心的是在熬过了漫漫长夜之后，却又错过了阳光明媚的大好时光。”：智慧的人才能说出这样的睿智的话语
经过了长达七年的熊市煎熬，股终于迎来了牛市，作为投资者，你最应该担心是什么呢？是担心中期顶部的到来？还是账户浮盈的大幅缩水？我认为都不是，作为投资者，你最应该担心的是在熬过了漫漫长夜之后，却又错过了阳光明媚的大好时光。传统智慧认为：“网页链接
这个世界最不信邪的地方就是股市，证监会在3000点就提示股市“风险”，市场分析人士在4000点就纷纷预言中期顶部的来临，现如今都成了笑柄。面对市场，人们应该怀有敬畏之心。毕竟，不敬畏也不行，市场的惩罚立竿见影。我还是认为，牛市中没有五个不同向量网页链接
：回复如果从4444点回调，跌破上升趋势线，最小的级次是4444304913950236329
五个向量的含义逐一解释了一遍，得到的热烈反应是：“看不懂”。那好，咱就讲一个简单的，目前股在一个狭窄的上升通道内运行，通道的上轨和下轨清晰可见，如果股还是在通道内运行，就不用担心调整对整体而言，不针对个股。跌破上升通道，就意味着网页链接
：谢谢您的思考，很犀利，对我的帮助很大。给您赞
对牛市的怀疑，来自于对中国经济的怀疑。人类社会最吊诡的事情是，所有繁荣都是在忧心忡忡中发生的所有的危机都是在花团锦簇中降临的。也就是说，危机只是出现在人们没有意识的时候，就像在资本市场的博弈一样，当你认识到最坏的可能，并做好了足够的应网页链接
价值的四大支柱：1，品牌，尤其是历久弥新的品牌，是市场检验的结果，消费者信任的凝聚。如：茅台、五粮液、格力。2，技术，高精尖，越难越好。3，资源，是经济活动的基础，矿产能源牌照等，越稀缺越好。4，管理，包括人的素质和科学体系，形成一群人的特有文化。所有价值都是动态的，故应学而时习之
：这个。。不侵邻地，非请莫入，群庄乱舞潜规则也！
股的群庄现象：多路资金同时看中一个股票，可能相互并不认识，散落在各地的操盘手，通过盘面感知和博弈，一路资金带头挂出大单托盘，并对倒推动股价，其他资金顺势造波浪，盘面看好像一个主力，挂单撤单神速，实际上是多路并不相识的资金，但通过电子交易系统配合完美，恰似草原上，围猎的是一群狮子
今买中国神车的朋友，小心10年之内翻不了身！贪心太重，将来后悔莫及啊。这和当年的中国船舶何其相似。股市杠杆已经很高，政策也很支持，条件不可能更有利了，现在太多人持有股票，人人都想别人来抬，最好媒体不断忽悠人进来，这和传销人心态一样，自己被洗脑操纵，寄希望拉人头，建议先用冷水洗把脸。
：交易所，券商抽血很厉害。每次都那么到位，大师级人物。
中国股市约280家企业是不错的，长期看有些价值，但90是估值极高的。加上政策市，肖刚特别提示风险，就是击鼓传花暂停信号！短期调整不可避免。下午杀跌也表明主力多头离场坚决，今成交177万亿，印花税和佣金达35亿，一年约3554128400亿，0才6万亿啊，大家心知肚明筹码并不值钱，才会诚惶诚恐！
转评论：“每次泡沫来时，总是存在两种人：一种人不停地指出泡沫会很快破灭，另一种人欣然在泡沫中游泳。前一种人越来越聪明，后一种人越来越有钱。”
转：“你的人生什么最重要？1思路清晰远比卖力苦干重要2心态正确远比现实表现重要3选对方向远比努力做事重要4做对的事情远比把事情做对重要5拥有远见比拥有资产重要6拥有能力比拥有知识重要7拥有人才比拥有机器重要8拥有健康比拥有金钱重要！”
：但总，在中国价值投资真的有用吗？为何越赚钱的公司越来越低估，而越来越垃圾的，不赚钱的互联网或是欠钱不还的中科云网，还有人抢
！暴风影音一季度营收924088万元，同比增长2424净亏损32085万元。截止目前，暴风科技已连续23个涨停，股价达8369元，市值10043亿元。
：但总不能这么看现在哪个年轻人还看电视全部都在看电脑和手机上的视频软件广告还在电视上打的话那且不是打水漂暴风科技的暴风影音很多人都在用因为免费帮助很多年轻人度过无聊的夜晚所以广告收入占90说明什么说明暴风科技被广告青睐嘛
！暴风影音一季度营收924088万元，同比增长2424净亏损32085万元。截止目前，暴风科技已连续23个涨停，股价达8369元，市值10043亿元。
转每日分享有为有不为，知足知不足！早上好！祝大家周末健康快乐好心情！抱拳
旧时光终究都是会老去的，长不过执念，短不过善变。当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是人们总是在一段时光里，怀念另一段时光。而所谓怀念，只不过是一段妄念。人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活中总会有一些值得我们记忆的东西，也有一些必须要放弃的东西。早安
：财聚人散，财散人聚
徐小平：听到一个新名词：在商战中，除了要讲智商情商，还要讲“商情”。商情指的是在利益计算中，还要顾及与相关者的人情世故，不要一味“原则”而忘记了情谊。商情，比“双赢”还要高贵。双赢更多指的是利益均沾，而“商情”则把感情因素作为收益指标，放进商业实践中。今天，你播洒了多少“商情”？
有一种牛逼的商业模式叫：不融资。现在的创业圈儿，虚报融资数额已经成为大家心知肚明的把戏，仿佛获得大额融资是一个极其荣耀的事情，而在上市这个问题上，很多企业也争先恐后，甚至：人都疯了，投资这个没价值的股票！业务90靠广告，14年加的智能硬件明显是为了充估值！至于现在周围有几人在用暴风和它的硬件产品，我只能说呵呵了
！暴风影音一季度营收924088万元，同比增长2424净亏损32085万元。截止目前，暴风科技已连续23个涨停，股价达8369元，市值10043亿元。
：越亏越好，想像空间更大！
！暴风影音一季度营收924088万元，同比增长2424净亏损32085万元。截止目前，暴风科技已连续23个涨停，股价达8369元，市值10043亿元。
监管层新股加码意图一是监管层希望“慢牛”的意图明显，意在给市场降温。股二级市场做多是主流态势，市场也对新股发行节奏有预期和一定的承受能力，因此新股发行的数量增多也不会给二级市场造成太大的影响。二是监管层想在注册制改革前把排队中的企业解决掉，好利于改革极速向前推进。
：如果个股都动不起来，那不是轮动，那是轮套。而需要轮动板块的时候，资金量小不了。不然还不如在龙头板块玩。
这个时点，多什么已经不重要了，至少每个投资者都有了自己的选择。而不同偏好的投资者，谁也说服不了谁，能在不同板块间辗转腾挪的更是少数，貌似有个词叫做下好离手。虽然国内工具不算太多，但提前研究一下，未来某一天风险真正降临时，可以空些什么，甭管是对冲风险还是落井下石，起码可以消磨时光。
林语堂说：“人生不过如此，且行且珍惜。自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。”当看客的时候也不要太久，该上场时，就要闪亮登场。
：还没到潮退的时候
刚在朋友圈看到，雷军现在是中国企业界的神，手机及移动互联网及可穿戴设备的投资大都成功，但雷军投资的电商项目几乎100失败：凡客、尚品、、太美、乐淘等。
：30年前也不至于，只是少了部手机者。
少年的仪式感。几个高中生给一个兄弟未到场的女友过生日，午夜12点，点亮烛火烟花，打开手机唱起生日歌。在前30年，我们的浪漫只是顶一轮明月，鹄望千秋百年。当爱情友情不止一种表达，思想自然无法专横。前后30年迥异，再30年当然地覆天翻。
受外部大环境影响，2014年上市白酒企业总体业绩继续承压，但贵州茅台带来的利好消息，则给深陷于“寒冬期”白酒行业带来一丝暖意。在2014年贵州茅台实现营收和净利均双增长的同时，2015年一季度不仅延续了去年的增长态势，更实现了营收、净利润、预收账款等重要财务指标的高增长。
中国股市，创造奇迹的地方
震惊！中国十大神股吓死全世界中国神通市值超新东方中国神铁追赶日本第一中国神视秒杀六大中概股中国神影狮门娱乐梦工厂转
外军军情俄军出动140架战机为阅兵彩排当地时间2015年4月22日，俄罗斯莫斯科郊外，参加卫国战争胜利70周年阅兵式的俄罗斯武装力量举行了首次大型地面彩排。除了地面方阵与武器装备展示外，俄罗斯空军编队也进行了彩排训练，各种机型编队140架飞机和直升机依次飞过检阅场。环球网
解放军报微博
：有人每天在微博喊地球顶，评很傻很天真
有公司每天给员工腾出半小时炒股。评：危险信号
深交所总经理宋丽萍22日台北表示，深港通方案已准备好，但仍有待监管机关批准。她指出，深交所在深港通开通前还要解决停牌制度问题，以期可吸引国际投资者参与。为了与港交所的制度对接，深交所自4月8日起增加了挂牌公司的早间公告，接下来就是要处理停牌问题。评：深交所提高市场效率的方向是正确的。
我分享了钱学锋：新三板是创业公司的“纳斯达克”
钱学锋：新三板是创业公司的“纳斯达克”4
本周国务院发文把新三板定性为“全国性证券交易所”，而且适合四类企业挂牌，即创新型、创业型、科技型和中小微企业，这无疑给市场一个强烈的信号，就是新三板对顶层设计者而言，已经定位于中国版的“纳斯达克”。那么对于众多创业公司、尤其是近期拟上市的创业公司，新三板意味着什么？汉理资本参与新三板最早是在两年多前，2013年初我们通过广发证券认识了上海张江高科技园区的一家创业企业，它从事工业微控制器的芯片设计。
国外一护士看到她一直照顾的瘫痪女孩突然站起来时秒拍视频
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
今天又研究了一下贵州茅台的杜邦分析，主营业务利润率541687创了反腐以来几年新高。杠杆率降低到了115健康度提升，市场占有率还很小，有很大的发展空间虚位以待。量价齐升指日可待，从而带动净利润率进入增长新通道。为什么要敢于长期投资？因为好的行业，好的企业，不是没有波动，而是波动相对较弱。因为它在危机时最先走出低谷，在环境好的时候就能拓展生存空间。投资实际是一个人工选择的过程，我们都知道培育一个好的物种需要几代的漫长时间的积累，优势才能充分显现。优质的企业毅然如此，好在一定会在时间中绽放
转：“人生贵在一个“耐”字，承受得住，经受得起。耐冷，事态炎凉，要随遇而安，坦然处之耐苦，面对苦难，百折不挠，终有云开日出时耐躁，心静如水，不为钱权利所累，笑看云卷云舒耐烦，宰相肚里能撑船，他人气我我不气耐忙，有点忙碌是个福，免得无聊耐辱，受点诽谤也是福，免得骄傲。”
：祝老人健康长寿，同时也祝全国健在的抗战老兵健康长寿！！！敬礼！！！：向老前辈致敬！
戚永林，93岁，浙江诸暨人，1938年参军抗战，在98师293团8连担任机枪手，参加了长沙会战等战役。今天，戚老托人专程带来一个机枪撞针袋，是他当年使用过的用品，捐赠给了我馆。历经70多年的岁月，能够保存至今，殊为不易。谢谢戚老，祝戚老吉祥多寿。
回复人生贵在一个字耐。耐是一种涵养，一种处变不惊、临危不惧的气度和坦荡是一种勇气，一种使出浑身解数、竭力负担的形象和魄力是为了实现自我的一种历练，更是为了寻求迸发所作的自我蓄积耐还是一种修养，一种潇洒，一种境界！
转：“人生贵在一个“耐”字，承受得住，经受得起。耐冷，事态炎凉，要随遇而安，坦然处之耐苦，面对苦难，百折不挠，终有云开日出时耐躁，心静如水，不为钱权利所累，笑看云卷云舒耐烦，宰相肚里能撑船，他人气我我不气耐忙，有点忙碌是个福，免得无聊耐辱，受点诽谤也是福，免得骄傲。”
：要么抓龙头要么抓暂时落难的优质企业长期投资！
为什么要敢于长期投资？因为好的行业，好的企业，不是没有波动，而是波动相对较弱。因为它在危机时最先走出低谷，在环境好的时候就能拓展生存空间。投资实际是一个人工选择的过程，我们都知道培育一个好的物种需要几代的漫长时间的积累，优势才能充分显现。优质的企业毅然如此，好在一定会在时间中绽放
回复不会，其实大家理解力水平都差不多的，巴菲特的话很多都是引人深思的。回复呵呵，我以为我理解力有问题回复个人认为书中总结巴菲特的估值方法很多，但是大家最容易忽略的确是最简单的那个。芒格书中库克船长让普通士兵吃泡菜的心理学效应是我坚持在茅台的上甘岭战役的原因之一，感谢，能与但总在同一个战役中并肩作战，是我今生最大的荣耀！还是那句话：“战争来了又走，我的士兵永远忠诚！”
但总的投资眼光之长远，敢坚持，对生活的热忱，与对美好事物的执着与正直的生活态度，值得我们很多年轻人去学习。读了但总的时间的玫瑰，自己的心态不再像以前那么焦虑了，投资真的不是一件急功近利的事情
发表了博文《“人生贵在一个“耐”字》转：“人生贵在一个“耐”字，承受得住，经受得起。耐冷，事态炎凉，要随遇而安，坦然处之耐苦，面对苦难，百折不挠，终有云开日出时耐躁，心静如水，不为钱权利所累，笑看“人生贵在一个“耐”字
“人生贵在一个“耐”字4
转：“人生贵在一个“耐”字，承受得住，经受得起。耐冷，事态炎凉，要随遇而安，坦然处之耐苦，面对苦难，百折不挠，终有云开日出时耐躁，心静如水，不为钱权利所累，笑看云卷云舒耐烦，宰相肚里能撑船，他人
回复一直不主张融资做股票！但总，你好，因为近期生意难做，近期投资一些资金买了茅台。想请您一个问题，在目前这个价位，是否可以融资买入茅台？
转评论：“成功的投资人通常具有良好的战略视野，他们更愿意思考那些对长期未来起到决定性作用的问题。而普通人正好相反，某天的一个大涨马上就可以让他们激动万分而无视了整体结果上的失败。当一个人考虑的是10年周期的问题，他就会拥有未来。若只习惯考虑明天的问题，他注定只能收获昨天的延续。”
朋友给我微信：“今天终返龙亭，天空两次见龙！：万里长空一碧，回归故里龙亭。蓦然望天，巨龙腾空飞旋，相见欢！惊喜泪盈，轻履拾龙阶，金光宝殿威严！三拜九叩，如见旧时君颜！怅然绕殿三匝，长袖留连，待归时，龙颜在天送过长桥堤畔！吾知矣，悔来迟兮！！！”
转评论：“成功的投资人通常具有良好的战略视野，他们更愿意思考那些对长期未来起到决定性作用的问题。而普通人正好相反，某天的一个大涨马上就可以让他们激动万分而无视了整体结果上的失败。当一个人考虑的是10年周期的问题，他就会拥有未来。若只习惯考虑明天的问题，他注定只能收获昨天的延续。”
发表了博文《第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！》和盈冠财富的徐晓伟总裁吃饭，受益匪浅。大我三岁的徐总，总结改革开放四个十年特点：“第一个十年，80年到90年，服装、鞋帽、开饭第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！
第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！4
：资本的发展规律
和盈冠财富的徐晓伟总裁吃饭，受益匪浅。大我三岁的徐总，总结改革开放四个十年特点：“第一个十年，80年到90年，服装、鞋帽、开饭馆，小商小贩发财第二个十年90年到2000年，进出口、外贸发财：第三个十年2000年到2010年做房地产的发财第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！”
：不追求发财，只求让金钱为自己工作，真正意义上的和盈冠财富的徐晓伟总裁吃饭，受益匪浅。大我三岁的徐总，总结改革开放四个十年特点：“第一个十年，80年到90年，服装、鞋帽、开饭馆，小商小贩发财第二个十年90年到2000年，进出口、外贸发财：第三个十年2000年到2010年做房地产的发财第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！”
：越玩越高端，越玩人越精
和盈冠财富的徐晓伟总裁吃饭，受益匪浅。大我三岁的徐总，总结改革开放四个十年特点：“第一个十年，80年到90年，服装、鞋帽、开饭馆，小商小贩发财第二个十年90年到2000年，进出口、外贸发财：第三个十年2000年到2010年做房地产的发财第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！”
和盈冠财富的徐晓伟总裁吃饭，受益匪浅。徐兄说做领导应该像万能插座，不能像单一插座，要包容、容纳管理像弹钢琴，应该把每个人的积极性调动起来，协调起来，如此公司才有战斗力。
和盈冠财富的徐晓伟总裁吃饭，受益匪浅。大我三岁的徐总，总结改革开放四个十年特点：“第一个十年，80年到90年，服装、鞋帽、开饭馆，小商小贩发财第二个十年90年到2000年，进出口、外贸发财：第三个十年2000年到2010年做房地产的发财第四个十年从2010年到2020年，谁做金融谁发财！”
快50岁的老头了！管不了那么多了！膝盖早有点问题了，但跑了再说！跑不了时游泳！：小伙子，你的膝盖资源是有限的，等你膝盖出现问题，你就知道了你可以网上搜索一下，就知道了
：今天最高点44441，大家都很恐慌。我认为主力换了密码本了，这次的密码是用音乐发声：“发发发发发到！”
转纯娱乐：“笑话：今天上证指数最高点4444415个死只有一线希望啊。沪深300指数收盘474089，死去死吧就。深成指收盘1474322要死去死潵，二货。”
：不识谱？这分明是发发发发都转纯娱乐：“笑话：今天上证指数最高点4444415个死只有一线希望啊。沪深300指数收盘474089，死去死吧就。深成指收盘1474322要死去死潵，二货。”
转纯娱乐：“笑话：今天上证指数最高点4444415个死只有一线希望啊。沪深300指数收盘474089，死去死吧就。深成指收盘1474322要死去死潵，二货。”
发表了博文《转贝恩：中国资产有多贵？》贝恩：中国资产有多贵？20150423贝恩大公馆大公馆总体来看，2014年亚太区私募股权投资活动蓬勃发展，取得了有史以来的最佳业绩。同时，在亚洲最大的市场转贝恩：中国资产有多贵？
转贝恩：中国资产有多贵？4
贝恩：中国资产有多贵？大公馆总体来看，2014年亚太区私募股权投资活动蓬勃发展，取得了有史以来的最佳业绩。同时，在亚洲最大的市场大中华区中国大陆
