整形美容问题，请在此微博下留言或者私信，有时间我会尽快回复。希望在线直接交流或者想了解国内其它整形医院医生信息，请点击链接咨询东方虹医学美容网的在线医生网页链接。想看其他网友真实效果并彼此交流者可以到东方虹内网页链接
头发不吹干睡觉的健康危害1伤害发质。刚洗过的湿头发角质层处于膨胀状态，极易受损。湿着头发睡觉，易伤害头发。2引起脱发。湿着头发睡觉让头皮受凉，不利于头部血液循环，进而引起脱发问题。3易感冒头痛，带湿发和倦意入睡，使头皮受凉，可能导致感冒，会使人起床昏昏沉沉，头痛乏力。
回复我一定要想办法给思聪变性如果一觉醒来变得很美，拥有了女神的长相，你会做什么事？
如果一觉醒来变得很美，拥有了女神的长相，你会做什么事？
都在购买的医院注射，医疗用品不能外带的。：修修，我买了谁给我注射啦
进口瑞兰二号玻尿酸1毫升，特价3500元活动开始了，用于隆鼻、丰下巴、额头、太阳穴、苹果肌、面颊等的。北京，广州，郑州，长沙，南昌，成都，重庆，南京，苏州，无锡，大连，合肥，昆明，天津，西安，武汉，衡阳，岳阳。具体医院到东方虹内查询网页链接
换脸人的故事英国男子理查德诺里斯因为枪走火毁容，面部遭枪击，失去全部牙齿、整个鼻子和部分舌头。此后，他度过了10年“不敢见人，不敢出门的地下和夜间生活”，经过外科整容修复手术使他重获新生，找回了自信。最近，媒体们告诉了我们这张新生的脸背后的故事。图英国那些事儿
给被雀斑烦恼的人
卡戴珊继父变性卡戴珊家族又有人整容抢头条了！他们的继父前奥运十项全能冠军获得者变性后登上《名利场》七月刊封面，公布了自己的新名字，并讲述了自己变性心路历程。
进口瑞兰二号玻尿酸1毫升，特价3500元活动开始了，用于隆鼻、丰下巴、额头、太阳穴、苹果肌、面颊等的。北京，广州，郑州，长沙，南昌，成都，重庆，南京，苏州，无锡，大连，合肥，昆明，天津，西安，武汉，衡阳，岳阳。具体医院到东方虹内查询网页链接
黑眼圈类型及解决办法1血管型，眼皮下静脉粗大，血管颜色透过皮肤显出来，封闭血管解决。2色素型，皮肤代谢不好，色素沉积造成，调节内分泌如锻炼、合理作息，像素激光治疗有一定帮助3视觉型，眼睑皮肤下脂肪萎缩，同颧部皮肤形成明显台阶，视觉上有阴影，感觉是黑眼圈，玻尿酸注射改善。
简单实用赶走黑眼圈的方法冷水鲜奶11浸湿化妆棉敷眼15分钟。酸奶外敷10分钟。茶水冷冻15分后浸湿化妆棉外敷。热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部。苹果切片敷眼15分钟。转给有黑眼圈的人试试。健康时报
图画展示一个女人出生到死亡过程《上睑下垂自测大法》告诉你，为什么世界那么大，你的视野却那么小
祛眼袋祛除眶隔脂肪要适量眶隔脂肪有其正常的生理功能，祛除脂肪少了，祛眼袋手术效果不佳，但如果祛除过度，会造成下睑凹陷，反而会显得衰老。
一划，一剪，眼袋没了你眼中的自己，和别人眼中的自己你比想象中美丽！秒拍视频
以体毛为豪的女大学生《每日邮报》报道，利物浦大学19岁的女学生在网上公布了一组私密照，然而重点都在那丰厚的体毛上。体毛旺盛的雅斯敏对自己放任体毛生长的落落大方的态度感到自豪，她将这些照片展示出来，希望激励女性不再为了取悦传统审美而自缚手脚。体毛旺盛生长，性感吗？
人体解毒器官医学美图
整容手术直播画出优美的线条，再温柔地注入麻醉剂，用锋利的手术刀轻轻地划开皮肤，切掉那块让我们天天痛苦的，下垂的眼皮，剪掉那团让眼睛肿肿的脂肪，细细地缝合结束，一对美丽的双眼皮大功告成！完全版，看起来是不是更震撼？朋友问，你觉得哪对颜值比较高？这么热门的问题，我只有来问你们了
亚洲四大造就美女的技术，哪个更实在？
每天走在铺满凤凰花的街上
修成正果，总算“我们”了”
厦门的街边，美丽的凤凰花开了
关于防晒霜的传言和事实，教大家更好地防晒。
狗狗同意吗？
又炫富了！！！真真是个碧池！韩国这汪花了800万韩币约48万人民币开了个眼角双眼皮狗都开始整容了，你还坚持不懈地丑着。对得起自己么？？
整容手术直播摄影师说，真像大白，萌萌哒
今天，双眼皮和隆鼻整容手术直播结束，下次想看什么手术的直播？
整容手术直播假体顺着打开的通道进入到了鼻梁里，又一个塌鼻子被消灭了。整容手术直播温柔地注入麻醉剂，锋利的手术刀在鼻孔内划开一个切口，打开一条让高鼻梁能够入驻的通道，塌鼻梁的人看着羡慕吗？整容手术直播美丽的硅胶遇上塌鼻梁，精雕细琢后就变成高挺鼻梁的一部分了！整容手术直播一针又一针，就像纳鞋底。纳鞋底同双眼皮有什么内在联系吗？秒拍视频
晨吻还可以让当天的颜值提高百分之二十
早晨一个吻长寿年德国一项调查显示，晨吻可使人的平均寿命延长5年左右。此外，享受晨吻的人很少受车祸和职业病的干扰，同时还能多赚2030的钱。所以，我每天早晨都打开手机前置摄像头，深情款款的吻一下自己
能让人变瘦的电子药丸以色列公司的最新的发明，电子药丸通过欺骗大脑，让大脑对饱或饿产生错误的感觉，通过抑制食欲来解决肥胖问题。电子药丸被设计成三、四个星期后分解。无毒无害的细网和电子药丸的外壳会被胃中强大的胃酸溶解，而后被排出体外。电子药丸将在一年后投入临床试验。
职业特征，不分国界
给辛苦的他她们多点理解吧！据：一张“医生在工作时间睡着了”的照片，最近外网上引起很大反响。后来，大家看了事情的来龙去脉后，有点心酸，任何职业都有自己的闪光点和贡献，多点互相理解吧！饭量是几号？身材是几号？
减肥68后，跟以前的自己合影
不评论，转！这人是无理要求提前打狂犬疫苗被拒而突然暴力，而在规定间期内提前打疫苗严重违背医疗原则。医生能怎么做？只能理解为已经感染狂犬病了。
惨剧再次发生，核工业的领导在华阳天府新区人民医院殴打急诊科医生现在是找熟人说情以免闹大影响仕途，必须转起来这次我不是静静，是雷锋求人肉这核工业领导苹果肌填充那点事青春甜美的苹果肌是怎么填充出来的。
19岁模特为葆青春用猪血洗澡美国加州一名19岁模特儿查妮尔称，因极度担心自己变老而皮肤松弛，选择在猪血中沐浴以求永葆青春。虽然查妮尔只有19岁，但她认为她已有衰老迹象，因此不惜一切代价来保持自己的年轻面容。她坚称在猪血中沐浴可以使肌肤柔滑紧致，但实际该说法并无证据支撑。
这样的时尚，欣赏一下
我在批评不安全的微整形工作室，新浪微博在下面推荐她们广告，乱搭
不认同：一个微整形才多大点手术。就让你们这些所谓的专家弄得老百姓都做不起。还有菌环境，手指头割破了是不是还要来个无菌手术啊，全是噱头！
微整形工作室，这样培养出来的整形专家和这样布满细菌的环境，能安全吗？
：医生，把李宇春变成范冰冰需要几步？？？
李宇春第三年以代言人身份赴戛纳电影节
李宇春第三年以代言人身份赴戛纳电影节
怎么去除肿泡眼肿泡眼如果同时是单眼皮，眼部只有脂肪多的，做双眼皮同时祛除多余脂肪就可以，可选择微痕双眼皮或者韩式小切口法。如果上眼皮脂肪和皮肤多同时存在，塑造双眼皮同时祛除多余脂肪和皮肤，选择切开法。
如何选择双眼皮手术方式1埋线双眼皮：适合上睑眶隔脂肪少、皮肤薄且弹性好的年轻人。一般3周左右恢复自然。2韩式双眼皮：适合皮肤弹性好、没有松弛皮肤的情况，可以同时矫正肿泡眼。损伤小、恢复快，一般一个月内恢复自然。3切开法，适用人群最广的双眼皮手术方式，恢复期一般要13个月。
对照一下，你适合哪种双眼皮方法？
表情丰富的人容易长皱纹，像是抬眉时产生的抬头纹、大笑时产生的鱼尾纹、皱眉时产生的眉间皱纹。肉毒素对由于肌肉活动造成的动态纹有很好的治疗效果，治疗中，会将肉毒素注射在动态纹的下方肌肉，以放松该部位的肌肉，从而达到除皱的效果。注射10天左右皱纹就会慢慢地舒展、消失，皮肤变平坦。
人体不同部位的最佳抗衰老食物美国网健康频道介绍了人体不同部位的最佳抗衰老食物，有没有你爱吃的？
鼻综合整形前后效果
平底凉鞋有害健康平底凉鞋看起来轻便舒服，实际上却危害人体健康。由于对脚没有足够支撑，脚着地瞬间体重60的重量都压在后跟上，时间长就会引起脚后跟疼痛，脚底起泡，甚至引起足踝、膝、髋关节和腰等部位疼痛。选择鞋跟在3厘米左右的鞋最合适，能分散冲击力预防减轻跟痛症，还能减少起步的应力。
夏天，更想要晒不黑还是吃不胖？
美白真经，给想要美白的人
最佳瘦身时间表
网友总结成功人士和不成功的人之间的一些区别
年轻皮肤和老化皮肤的对比
对照一下，看你是否需要填平这道让你衰老的“沟”！我发表了文章对照一下，看你是否需要填平这道“沟”！
对照一下，看你是否需要填平这道“沟”！4
　　参照下图看一下自己眼部，从内眼角到靠鼻侧是否有这样一道沟　　泪沟主要是由于软组织萎缩、下垂形成，任何年龄段都可能出现，看起来苍老、憔悴。泪沟的主要治疗方法1、玻尿酸填充玻尿酸祛泪沟与
整形医生修志夫
减肥，不仅是为了美
怎么拍照更上镜著名摄影师说人像摄影的诀窍在于眼睛，完美上镜照的小秘诀，就是将上眼皮微微下合他称这个动作为“”，当你的时候，整个人都会看起来都会变得不同。和瞪大眼睛相比起来，会让你看起来更自信，更具吸引力、且具有神秘感。
对号入座，现在是几号肤色？
“微痕双眼皮”，“微痕开眼角”，都是将手术切口选在更隐蔽的部位。“微痕双眼皮”切口选择在睫毛上方，愈合后痕迹非常轻微，难以发现。“微痕内眼角”通过下眼睑缘作手术切口，刀口隐藏在睫毛下，可有效缩小、隐蔽瘢痕，恢复后很难发现痕迹。
5月8日结束的泰国2015变性人选美大赛，参赛者都是各地层层严格选拔上来的，佳丽选手个个艳丽动人。冠军还是一个医科大学生，她将获得价值约3万的奖金，一辆车和一年免费酒店住宿。
牙齿矫正过程图医学美图
生气对女性伤害多大少惹妈妈生气皮肤：生气时会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑。子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。肺：情绪冲动时呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。
给失去“小蛮腰”的母亲们不少当妈妈的人，生育后腹部膨隆，但检查后腹部并没有脂肪堆积，这时就不能通过简单的吸脂来解决。这种变化是腹部腹直肌分开，导致腹周增大造成，需要做腹壁整形手术，将左右两侧的腹直肌重新缝合在一起，缩小腹围，恢复年轻时纤细的腰身。
说自己是花美男会不会太自恋了可以说大变“活人”感人沙画《母亲》，今天要记得祝自己的妈妈节日快乐！转发这个图后，胸部也会不会就一下就变大了？
如果明星们没有了眉毛
如何选择双眼皮手术方式1埋线双眼皮：适合上睑眶隔脂肪少、皮肤薄且弹性好的年轻人。一般3周左右恢复自然。2韩式双眼皮：适合皮肤弹性好、没有松弛皮肤的情况，可以同时矫正肿泡眼。损伤小、恢复快，一般一个月内恢复自然。3切开法，适用人群最广的双眼皮手术方式，恢复期一般要13个月。
7种天然防晒食物美国“网站”总结了7种可以吃的“天然防晒霜”，它们富含抗氧化物质和维生素，能有效抵抗自由基和阳光伤害，是你防御阳光的好帮手。1甘薯。2绿茶。3葵花子。4芦笋。5番茄。6三文鱼。7水。减轻暴晒脱水引起的皮肤敏感。
假体隆胸手术过程
配个台词，娱乐一下
知乎网友整理的《男生喜欢什么发型的女生》
不容易胖就会放肆，容易发胖就得克制秒拍视频
假体隆鼻后能不能碰？隆鼻手术恢复期后，正常触摸都不受影响。硅胶假体植入体内会形成包膜包裹假体，不会轻易发生位移，硅胶不会与组织长在一起，可能因重力下坠，可用软骨垫鼻尖保护。膨体假体内部存在许多微孔，术后人体组织可向其内生长，假体与自体组织相融，不会发生位移、透光问题。
各国对于美女的审美标准，哪个最美？
轻度内眦赘皮开眼角与中重度内眦赘皮开眼角效果对比
内眦赘皮分级对比图，对照看你适不适合开眼角
让人发胖的6个饮食陷阱美国《魅力》杂志为我们总结了生活中常易忽视、又会导致肥胖的6个饮食陷阱1食物都放桌上，摆桌上会诱惑人吃更多。2不做饭，吃得多。3精美的菜单，会让人点更多菜。4漂亮的餐具，让人食欲大开。5饭店服务太周到。6超市越大买得越多，会不自觉购入计划外的食物。
生活是什么？
网友整理的《女生170以上是什么感觉》
盘点各种隆胸对乳房的波动感、手感的影响
五四运动的“导火索”五一只放三天假。
今天我很美小修修摸摸哒
一张图详细解释，下巴后缩怎么整
今天我很美大赛来了
8种能够增加寿命的生活方式生命时报
喝饮料之前可以看看这些图，先考虑一下。
乳房健康自检方法
眼睛埋线一年了隆鼻手术过程单纯隆鼻手术在局部麻醉下进行，切口位于鼻鼻孔内缘，术中剥离腔隙，形成植入假体的皮下隧道，将根据求美者要求和美学标准雕刻的假体植入，其紧贴骨筋膜层，最后将皮肤缝合。术后5到7天切口基本恢复，可拆线，13个月即可完全恢复自然。
膨体隆鼻假体雕刻过程和隆鼻过程
美女车模打扮成乞丐，在上海徐家汇街头乞讨，以抗议车展拒绝车模导致自己失业。
整形瘦脸“对症下药”1咬肌型，注射瘦脸针，通过阻滞神经传导，使咬肌暂时性失能萎缩瘦脸注射后7天逐步发挥效用，咬肌越厚的人，效果越明显2脂肪型，在颞部发际内或耳屏前做微创切口，吸出多余脂肪瘦脸，一般7天可恢复正常生活3骨骼型：通过下颌角切除或磨骨术来改善。
脸大脾气好脸大的好处，感受一下
新国民老公郭碧婷来了，王思聪生气了
韩国搞笑艺人金秀荣12周减肥59公斤，减肥过程每周对比图。
你们觉得，女生胸围多大合适？
太阳穴凹陷显得颧骨高，显得脸型上窄下宽，通过精纯脂肪移植填充太阳穴解决，脂肪移植一次效果就很理想，恢复面部轮廓，改善颧骨高的面相。
考眼力，看得出做了哪些项目吗？
高跟鞋最多穿4个小时英国大学足病科在调查了2000名参试者后发现，28的女性在穿高跟鞋1小时6分钟零48秒后，就感到双脚明显疼痛37的女性宁可忍着脚疼，也不愿脱掉高跟鞋。研究者建议，高跟鞋的鞋跟不要超过5厘米，每天穿着时间最多4个小时，穿高跟鞋的第二天应换成平底鞋，给脚一个放松的时间。
夏天最大的愿望是这样吗？
腋下切口是假体隆胸最常使用切口，切口长度3左右，位置隐蔽，恢复后基本看不出来。
不同年龄段应该体检的不同项目
成语教你如何变美1、少吃姜，因为有句古话叫“万瘦无姜”！2、自己的事情自己做，因为有句成语叫“自作自瘦”！3、不能随便搬东西，那会“搬弄是肥”。4、衣服帽子换勤一点，“衣冠勤瘦”好身材。5、没事开心点，成语有云“乐极升杯”。仅供娱乐，欢迎补充
双眼皮开眼角欣赏，非本院案例，来自东方虹网页链接
免费的丰胸方法喜欢不？
根据严重程度矫正上睑下垂上睑下垂，必须通过矫正肌肉功能进行改善。中轻度的上睑下垂，通过调整眼部肌肉功能解决。重度上睑下垂，需通过手术用额部肌肉代替眼肌功能恢复睁眼功能，改善眼睛睁不开的症状。两种手术都是通过双眼皮切口，术后外观上就是一个双眼皮。
上睑下垂的分度上睑下垂非常常见，以上眼皮下缘遮盖瞳孔的多少来区分严重程度：1轻度：上睑遮住瞳孔的上132中度：遮住瞳孔的123重度：遮住瞳孔的12以上。眼睛睁开困难，显得眼睛无神的，整天看起来睡不醒的人，对照一下。
国外用杯子丰唇的新潮流，感受一下他们的“丰唇”效果。
隆鼻的四个美学目标1挺挺拔：确保鼻梁与鼻尖拥有相符的高度和挺立感2俏俏丽，鼻子不一定就是高拔就好，小瞧玲珑同样具有美感3润圆润，鼻部皮肤的弧度、角度等尺度要衔接流畅，尺度适宜4和和谐：切勿盲目追风，轻易把别人的鼻子搬到自己的脸上，未必适合你。
不同体型的瘦身要点
对号入座一下
这是发生了什么改变？
女孩子减肥失败的原因
：在你和央视之间，果断相信央视毕竟央视可信度高，对于央视来说它们没有什么利益冲突，可是你是个整形大夫，肯定说自己好。
整形危险系数央视又危言耸听了割双眼皮，作为外科手术，都有感染风险，但现代的医疗条件，感染机会极少，导致失明则不知从何说起。隆胸，整形人群常为健康的机体，麻醉死亡低于疾病治疗的麻醉，麻醉意外死亡罕见。抽脂，一个只涉及皮下组织的手术，脂肪栓塞鲜有报导。
我们医院钟主任做的韩式三点双眼皮，东方虹内网友分享发帖被怀疑是托
吸脂的脂肪怎么处理？一般吸脂：手术结束后，吸出的脂肪会当成医疗垃圾进行处理。精纯脂肪移植：为保持脂肪细胞完整性，会用手动注射器吸取脂肪堆积部位的脂肪，通过特殊技术进行纯化后，再将脂肪装入一次性注射器，用于注射入需要脂肪填充的部位。
1公斤的身体脂肪
怎么从“水桶腰”变成“小蛮腰”分享一下各种腰腹部肥胖的原因，以及如何给自己“减腹”。希望能帮助大家告别“水桶腰”拥有“小蛮腰”。
双眼皮贴造成眼皮松弛怎么办？长期使用双眼皮贴这种压迫和粘连眼部皮肤形成双眼皮，会加速眼部皮肤的松弛和老化，甚至会使眼皮耷拉下来。这种情况使用切开法双眼皮手术，塑造双眼皮同时去除上眼皮松弛、下垂皮肤，恢复后就是永久、美丽的双眼皮了。
拥有有神的双眼皮是很多人的追求，由于担心恢复或者疤痕的问题会选择用双眼皮贴来塑造迷人的双眼皮。但眼部肌肤是人全身最薄最娇嫩的皮肤，长期使用双眼皮贴这种压迫和粘连眼部皮肤形成双眼皮，会加速眼部皮肤的松弛和老化，甚至会使眼皮耷拉下来，眼睛变小，有些质量没保障的产品甚至会造成眼部皮疹。
美国肯塔基州的22岁女子凯特琳芬利重达1905公斤，每天要摄入1万卡热量，依靠在线展示肥大的肚子和表演狂吃东西为生，每周收入可达130英镑约合人民币1177元，她希望自己能够成为肥胖界的新星。
假体丰下巴手术过程需要40分钟左右，手术从口内做长2厘米的切口，将雕塑好的下巴假体植入到下巴部位的骨与软组织之间，皮肤表面没有痕迹，术后肿胀时间34周，术后早期流质饮食。
效果最明显的整形手术丰下巴手术让下巴拥有符合美学标准的长度、突度，能有效改善面部长宽度比例，改善面部轮廓，让脸型显得更秀气，极大地提升美感和精神面貌，被誉为“效果最明显的整形手术”。对比图，感受一下有下巴和没下巴的差距。
总觉得自己长得很好看的有多少？
想像丑陋综合症学名躯体变形障碍，是一种心理疾病，表现为因过度关注自身相貌，而想象自己具有身体缺陷，总觉得自己长得丑。严重者可导致抑郁、孤僻、过度整形和社交恐惧等。你们觉得这该怎么治？
《十大不得不爱的女人》，对照看看，有没有这些特征？
抽奖潜规则是万万不行的，祝大家好运！
注射瘦脸针示意图注射瘦脸针瘦脸的效果同咬肌厚度有关，咬肌越厚的人，瘦脸效果越明显。瘦脸针注射后一般10天左右就开始显现瘦脸效果，脸一点点的瘦下去，23个月的时候达到最佳效果。
英漫画家绘制“现代病”案例，对号入座一下。
脂肪面部填充效果1通过额部填充，使额头圆滑充满光泽，整张脸线条更柔和。2改善太阳穴凹陷：使太阳穴到颧弓过度自然，改善老相。3面颊脂肪填充：填补面颊凹陷，修饰面部轮廓，使面部更饱满、紧致，轮廓变得更柔和，更显年轻。
这几张脸看起来什么感觉？
猪八戒的故事告诉我们：减肥难，难于上西天？想像丑陋综合症学名躯体变形障碍，是一种心理疾病，表现为因过度关注自身相貌，而想象自己具有身体缺陷，总觉得自己长得丑。严重者可导致抑郁、孤僻、过度整形和社交恐惧等。你们觉得这该怎么治？
好久没抽奖了，大家想要点什么？
脂肪移植丰额头太阳穴，脂肪一般取自脂肪多，影响形体的部位如腰部、腹部、大腿外侧等，提纯后脂肪移植量一般在3050毫升之间。脂肪移植后早期有部分脂肪会被吸收，成活的脂肪就长期保留了，效果稳定要3个月时间。
面部吸脂的效果1、瘦脸，吸除面部多余皮下脂肪，改善面部脂肪堆积型肥胖2、恢复面部轮廓，减少面部重力作用，从而避免面部下垂，使面部感觉年轻3、吸脂手术本身是一种皮下刺激，在修复过程会产生胶原蛋白和纤维组织，在一定程度上可以收紧皮肤，提升面部。
智能节食项链英国《每日邮报》报道，美国加州大学洛杉矶分校的科学家们日前研制出一款带有传感器的金属环，科学家戏称其为“节食链”。它可以实时监控从你喉咙里滑下的一切食物，根据不同的振动频率来分辨你是在喝水还是在吃东西，甚至还能在你吃得太多的时候发出提醒。
绝学传授大家
腿长是有道理的
鼻炎可以隆鼻吗？鼻炎并不会影响隆鼻，鼻炎是鼻粘膜的慢性病变，而隆鼻是将假体放在皮下，鼻骨表面，两者层次是不一样的。手术前后要避开鼻炎急性发作期会流鼻涕，防止鼻腔分泌物影响切口愈合。
膨体隆鼻假体雕刻过程和隆鼻过程
吃饭太快也容易发胖？日本冈山大学对1396名大学新生进行了调查。调查内容包括：身高、体重、吃饭快慢、是否爱吃快餐等多种其他生活方式因素。经过3年的跟踪调查后发现，吃饭太快的学生发胖危险是其他学生的44倍，更令人没想到的是，调查显示，吃饭太快甚至比吃油腻食物或过量饮食更易导致发胖。
你的脚容易冰凉吗？
郭美美是不是要甘拜下风？
正视自己的美丽全世界只有4的女性认为她们自己是美丽的，但事实上你远比自己想象中美丽。职业画家通过女人的自我描述及他人描述分别画了一副肖像画，结果发现，按照他人的描述所绘的肖像，远比自己形容的要美丽。秒拍视频
吸脂后穿塑身衣的作用1塑形：持续的压力对脂肪组织有塑形作用帮助吸脂后肌肤快速恢复平整、紧实2固定：对抗重力，将皮肤脂肪层固定在正确位置，帮助脂肪层与深部脂肪粘连，避免皮瓣松脱下垂等情况3压迫：减少出血、组织水肿，加快术后恢复时间。
日前，在医院的急诊大厅，一位老人因为虚弱，他的头重重地仰向身后。轮椅没有头枕，为了防止老爷爷头一直悬着太累，八旬老伴便把头靠过去，让自己成为他的依靠。
“道德模范”刘霆变性后惊艳亮相曾被评为“全国道德模范”的刘霆，在经过为期6个月的变性手术后，刘霆变身刘婷，在广州惊艳亮相，称术后感觉自己真的完整了。刘婷对自己现在的相貌很满意，称变性后会有很大的外界压力，但她会努力走下去，相信这个社会是有爱心的，有包容度的。
“微痕开眼角”适用于轻中度内眦赘皮，通过下眼睑缘作手术切口，刀口隐藏在睫毛下，可有效缩小、隐蔽瘢痕，恢复后很难发现痕迹，术后13个月形态自然。
乌克兰男模斯特拉什科
藏不住肉了！
有助于赶走皱纹的食物美国“福克斯新闻网”最新载文，刊出美国综合与功能医学专家弗兰克李普曼博士和美国美容营养师保拉辛普森博士总结的“有助于赶走皱纹的食物”。
没鼻子的宝宝3月4日下午，出生在美国阿拉巴马，他非常健康，但唯独有一点不同他没有鼻子。患有先天性无鼻症，发生率仅197亿分之一。除了没有鼻子，他的情况十分良好，他非常可爱，你看得出来他正在努力生存。
鼻翼缩小鼻翼本身肥大明显者，在鼻翼沟做切口，通过手术切除部分鼻翼组织即可改善，手术采用鼻孔内侧做切口，术后切口痕迹不明显。
最爱整鼻子的是伊朗人？外媒称，每年大约有20万伊朗人进整形医院整鼻子，是美国的7倍多。伊朗可能是世界上最执着于完美鼻子的国家。报道称，鼻子整形手术在伊朗非常常见，整了鼻子的人不但不会遮遮掩掩，还对此颇感骄傲。在德黑兰北部的富人区，经常可以见到行人顶着裹着医用纱布的鼻子招摇过市。
真人展示埋线双眼皮过程真人展示埋线双眼皮过程
真人展示埋线双眼皮过程4
　　埋线双眼皮手术过程，大致如下：　　1、设计双眼皮　　2、标出埋线的定位点　　3、将上睑皮肤和睑板缝合粘连，形成双眼皮　　4、缝合后，睁眼查看双眼皮线是否自然流畅　5、埋线双眼皮术完成整形医生修志夫
导致脸部色斑增多的坏习惯1、不注重防晒，日晒会加速色素沉着，导致各种色素斑2、卸妆不彻底3、过度美白，频繁使用美白产品，或进行美白疗程会使皮肤变薄，角质层脱离，反而会加速色素沉淀4、不注意皮肤清洁5、没做好电脑辐射隔离。
女性的好身材进化史1910现在
丰胸手感的问题丰胸假体植入人体后，人体会形成包膜包裹假体，所以胸部在恢复过程中，手感会经历一个从软到稍硬再到软的过程，大概三个月后包膜成熟，乳房的外形和手感也会变得真实、自然。脂肪移植丰胸，由于正常胸部就是由乳腺和脂肪组成，移植的脂肪同天生的相同，外观及柔软度都一样。
关于黑头的那些事
没卧蚕玻尿酸注射，无痛无恢复期，几分钟就有俏皮可爱的卧蚕。卧蚕肥大手术部分切除眼轮匝肌或者注射肉毒素使肥大的眼轮匝肌失能性萎缩，使卧蚕恢复到理想大小。
卧蚕那点事，给卧蚕眼袋傻傻分不清楚的人。
不同年龄段的防晒注意事项
痣长在哪里最性感？
让眼睛无神的上睑下垂上睑下垂外观表现为睁眼困难，眼睛无神，像睡不醒的样子，严重的还会影响视力，长期费力睁眼，还易导致额部皱纹。上睑下垂是由于睁眼睛的肌肉先天性功能较差，致眼皮睁开困难，遮盖局部瞳孔。手术矫正肌肉功能就可改善睁眼困难，让眼睛变大变有神，同时形成效果不错的双眼皮。
不要怀疑这个世界！
修修医生你的善款我已经收到了，谢谢您对我的帮助！谢谢两个字显得太过单薄但我目前！只能说谢谢您！祝您身体健康！幸福！附上我和老妈火车上的照片！
精纯脂肪移植到胸部后小部分脂肪被吸收，大多数脂肪细胞成活并持久存在于胸部。由于正常胸部就是由乳腺和脂肪组成，移植的脂肪形成的胸部同天生的相同，外观及柔软度都一样。
精纯脂肪移植丰胸过程从脂肪堆积部位吸取脂肪，为保持脂肪细胞完整性，会用手动注射器吸取脂肪。再将吸出的脂肪通过特殊技术进行纯化，保证移植的都是完整的活性脂肪细胞。纯化后的脂肪装入一次性注射器，再遵循“少量多间隙分散注射”原则，将脂肪移植到皮下、乳腺后和胸大肌下三个层次。
猜谜：新加坡猜一整形项目
世界名画上的女子瘦身、缩臀、丰胸后，变好看了吗？
网友全面展示眉毛对外貌的影响
委内瑞拉加拉加斯女模特儿为了变细腰，每天20寸的束腰穿戴23个小时，整整六年，导致肋骨变形，腰真变得超细了。
啤酒肚能不能吸脂？吸脂只针对皮下脂肪堆积问题，无法涉及内脏脂肪，而啤酒肚大多存在内脏脂肪堆积问题，无法通过吸脂解决。内脏脂肪较皮下脂肪对于胰岛素抵抗的影响更为严重，会加重糖尿病、心脏病等患病风险，又没法吸脂拯救，好好锻炼减下来吧！
遮掉啤酒肚的内衣给世界各地的啤酒肚的救星，英国超市近日推出了这种长版特殊内衣，它的好处显而易见，能有遮掉你的啤酒肚，隐藏掉你不想裸露的“游泳圈”售价10英镑一条。
欧盟把肥胖视为残疾，这项裁决用于保护肥胖人群免遭雇主歧视。
中西审美标准差异
有隆胸方法我都会跟你们分享的！
卧蚕那点事，给卧蚕眼袋傻傻分不清楚的人。
泰国变性人选美大赛据泰国《曼谷邮报》报道，泰国2015变性人环球小姐选美大赛25日举行，有100多位比女人还妖娇美丽的佳丽参与。每年比赛都吸引无数人的目光，外界想要看看这些变性人如何装扮自己把最婀娜多姿的一面呈现在世人前。围观泰国变性人选美大赛：选手身材高挑性感妖娆
如何选择合适的双眼皮类型1平行型，双眼皮跟上眼睑睑缘基本平行，显得端庄大气。适合眼睛较大，眉弓较高的女性2开扇型，双眼皮向外眦方向逐渐变宽，是所谓的“丹凤眼”，使人显得秀丽妩媚3新月型，呈弧形中央处最宽，是最常见的形态4欧美型，适合鼻梁、眉骨较高，轮廓分明的脸庞。
乳头整形，娇小、粉嫩的乳头是这么来的！
乳头缩小的三种方法1、乳头下半部做圆周状切除，降低乳头高度。2、把乳头划分为6个区，间隔3个区行楔形切除，缩小周径。3、若乳头过长，周径不大，只做下半部圆周状切除。4、乳头的中间部做楔形切除乳头过粗或帽状切除乳头过长伴过粗。图解更直观：
周末别睡懒觉周末睡懒觉的人在周一会更疲惫，精神也更不容易集中。周末的额外的睡眠并不能使人得到充分的休息，它不仅会打乱人的生理周期和破坏身体机能，还会使生物钟紊乱，周六或周日有八小时的睡眠就能抵消一周内晚睡所欠下的“睡眠债”了。
腹部脂肪多影响记忆力？美国《医学日报》刊文称，研究显示肥胖的人出现记忆丧失的可能性高出3倍。当腹部脂肪过多时，肝脏中储存的过氧化酶增生受体难以对脂肪进行处理，肝脏就会利用其他部位包括大脑所储存的该物质。这类蛋白质的消耗会导致人们出现记忆和学习障碍。
这个乳房增大器的卖家说得好有道理，我竟无言以对。
不要从女性的衣着来评判她的为人，瑞士一个人权组织发起的公益活动
硅胶隆鼻假体保质期是多久？硅胶是一种相当稳定惰性物质，不会变质，不存在保质期。硅胶假体作为人体组织代用品在临床上使用近百年，性质稳定不变质，效果理想是可以永久放置体内的。
知道这是什么吗？
微笑矫正器，据说能让人轻松拥有“蒙娜丽莎的微笑”。网友试用了一下，并写下了使用感受。
瘦脸针，有人效果很好，有人效果不明显，这是同咬肌厚度有关。咬肌越厚，瘦脸针注射后效果越明显。判断咬肌厚度，一般人都会通过咬紧牙关然后手摸咬肌位置自行判断咬肌的厚度，这样判断的结果并不准确。咬肌厚度准确判断可通过注射器针扎一下测试，或是通过进行检查。
容易引起腰颈椎问题的几个姿势，注意避免这些不良姿势。老低头容易双下巴，坐姿不良容易形成“游泳圈”和“办公臀”，翘二郎腿腿容易变粗。
国外一个妈妈最近在博客里写的一篇文章记录自己从结婚前到生完4个宝宝之后身材的变化。英国那些事
坚持做会让人变美的17件事
让女性变得更好看的17件事图片源自网络
影响脂肪移植成活率的因素1吸脂手法，采用注射器吸脂可以有效避免破坏脂肪细胞，保持细胞完整性2脂肪纯化，通过特殊技术对脂肪进行纯化，保证脂肪都是完整的活性脂肪细胞3移植脂肪量和注射手法，脂肪移植量不可贪多，注射也不能过于集中。4个人体质。
自体脂肪移植，把垃圾变成宝藏，告诉你整形医生怎么把脂肪“变废为宝”。
英国少女因大胸遭同学欺负今成性感胸模在13岁时身体就开始发育，16岁时长到罩杯。因胸部过大，常被同学欺负，心情十分郁闷和低落。如今，她凭借巨乳击败了世界各地的数千名女性，进入英国著名品牌”胸模大赛的决赛，成了一名胸膜。谁说胸大就没烦恼？
全切双眼皮，是否肿胀同操作精细程度有关。：全切？她这个都不怎么肿
医院苗主任的双眼皮手术“惨遭”网友在东方虹内全程曝光，后续结果。。。。。网页链接
医院苗主任的双眼皮手术“惨遭”网友在东方虹内全程曝光，后续结果。。。。。网页链接
饱满的额头、精致的鼻子、唇珠、翘度和突度足够的下巴，符合“四高三低”标准，会让面部轮廓更强，五官更立体，侧脸也会更好看。
脱毛是根据选择性光热作用的原理，利用特殊波长的光给毛囊加温，破坏毛囊，使毛发不再不生长，达到永久性脱毛的目的。脱毛部位每次治疗都会让毛发减少，变细。达到理想效果的治疗次数同毛发粗细有关，毛发越粗效果越好。腋毛、大小腿手臂一般五次，唇毛细要十次甚至更多。
纯天然黑丝袜，性感吗？
据说这是“高质量胖纸”的标准，想想身边有没有这样的胖子？图颜文字君
世界上胸围最大的女人之一征婚，她还是日赚千美元的胸部按摩师，每天靠大胸及宽大身体为客户按摩，日入1300美元。
男人胸部整形也疯狂，看看身边的男同胞们需要哪一种。男性胸部整形那点事
男性胸部整形那点事4
说到胸部整形，一般都会想起女性隆胸，其实男性对于胸部整形的热情也很高！分享一下几类男性最热衷的胸部整容手术胸部缩小是最常见的男性胸部整形，因发胖等原因导致乳房肥大，为拥有紧实美观的胸部
整形医生修志夫
男性的胸和臀，都要流行了？
男性也开始秀美臀了？墨尔本少年在网上晒出他得意的丰臀照引起网友热议。
优提拉超声紧肤的功效1提拉紧致面部皮肤：面部下颌颈部松弛皮肤收紧、改善眉下垂、眼角下垂等2祛除面部皱纹：治疗眼角细纹、法令纹、抬头纹等3祛除双下巴4改善肤质、延缓衰老：缩小毛孔，促进皮肤新陈代谢。
抗衰老工作，除了解决最显而易见的皱纹，重塑面部丰盈度使面部恢复年轻饱满，针对面部组织的松弛下垂问题也不容忽视。优提拉超声紧肤技术，超声波治疗深度可以达到拉皮手术的层，通过超声波能量产生热效应，促进胶原蛋白和弹性蛋白的再生，使细胞反应性代谢加强，实现面部提拉紧致，恢复肌肤活力。
长得胖，工资低？据美国《医学日报》报道，瑞典隆德大学和林雪平大学等机构的科学家分析了145万名瑞典人数据，研究发现，肥胖的男性青少年长大后，收入比正常体重的同龄人要少18。研究者认为，肥胖的成年人综合素质比同龄人差一些。可能与他们在儿童期和成年期常遭遇负面评价，自尊心较低有关。
粉丝们变好看之后的生活变化
吸脂瘦腿，瘦了会不会显得腿长一些？
评论里那么多人想变矮？谁有刀？
增高手术昂贵且风险大美国网站“”报道，肢体延长手术通过打断腿部胫骨，植入伸缩杆的方法，使人长高约610厘米，手术需花费约85000美元，且疼痛难忍。据《国际矫形外科学》杂志研究，肢体延长手术术后并发症非常严重，复发频繁，包括神经损伤、肢体畸形、臀部畸形，甚至瘫痪。
增高手术昂贵且风险大美国网站“”报道，肢体延长手术通过打断腿部胫骨，植入伸缩杆的方法，使人长高约610厘米，手术需花费约85000美元，且疼痛难忍。据《国际矫形外科学》杂志研究，肢体延长手术术后并发症非常严重，复发频繁，包括神经损伤、肢体畸形、臀部畸形，甚至瘫痪。
普京去哪了？
春季也要注意做好抗痘工作
高发季节怎么预防痤疮春季正是皮肤病的高发季节，而痤疮又正是其中比较常见的一类！很多人到了春夏季节，脸上就出现了讨厌的痤疮，而当下是一个对于颜值有着高要求，高期待的时代，痘痘的产生严重影响了现代人的身心健康。那么，高发季节怎么预防痤疮呢，快来点击大图看看吧网友总结的女性屁股大的好处
关于酒糟鼻的分期和治疗
回复600元5次，是不是超级便宜？活动特价产品600一次还是600五次呢，小修修回复价格各地、各家医院不同，差别比较大，同要脱的部位也有关。我们医院现在用的是冰点激光脱毛，腋毛特价是6005次
身体常见脱毛部位，夏天到了，想脱哪里？
中国男人秃顶面积等于4个香港据一份调查显示，我国男性脱发的发病率达到25，如果将这些男同胞的谢顶面积加在一起，差不多有4725平方公里，相当于14个北京34个上海、15个杭州、13个广州、4个香港那么大。你不是一个人在脱发。中国内地男性秃顶面积总和相当于四个香港
中国内地男性秃顶面积总和相当于四个香港4
回复价格各地、各家医院不同，差别比较大，同要脱的部位也有关。我们医院现在用的是冰点激光脱毛，腋毛特价是6005次身体常见脱毛部位，夏天到了，想脱哪里？
每次注射100个单位国产衡力瘦脸针，部位为两侧咬肌部位，至于注射多少针，各个医生注射方法不同，一侧一般是13针。注射瘦脸针过程不到5分钟，没有痕迹，可以正常生活，瘦脸效果在注射后10天左右出现，瘦脸程度同咬肌厚薄有关，咬肌大的效果非常明显。下载东方虹后，在内预约下单
预约正规整形医院衡力瘦脸针，每次100位只要1500元，是不是该给虹虹赞一个！进入内可以预约的城市有厦门、西安、深圳、济南、郑州、重庆、南昌、广州、北京、大连、石家庄、哈尔滨、上海、武汉、长沙、台州、成都、孝感。网页链接
身体常见脱毛部位，夏天到了，想脱哪里？
回复欢迎来美丽的厦门！在厦门短暂的停留时，我透过车窗看到了路边修志夫整形的广告牌，当我拿出手机想拍，车速太快，没来得及！那一刻，我才恍然，原来在美丽的厦门啊！某人，你懂的
玻尿酸填充吸收后会松弛凹陷吗？玻尿酸注射填充，注射后玻尿酸会逐渐被身体代谢吸收，维持时间一般约为一年左右。玻尿酸吸收完后，即使之后不持续填充，填充部位会恢复填充前的样子，不会造成皮肤松弛凹陷。
跑步的健康获益
的系列作品《》印痕，展示女人们为了追求美，而在身上留下的印迹。
日本女星杂志调查“在年收入3亿元丑男和没有工作的大帅哥之二选一”，755的日本女性选择了土豪丑男。是不是因为考虑到可以整容？
预约正规整形医院衡力瘦脸针，每次100位只要1500元，是不是该给虹虹赞一个！进入内可以预约的城市有厦门、西安、深圳、济南、郑州、重庆、南昌、广州、北京、大连、石家庄、哈尔滨、上海、武汉、长沙、台州、成都、孝感。网页链接
玻尿酸填充吸收后会松弛凹陷吗？玻尿酸注射填充，注射后玻尿酸会逐渐被身体代谢吸收，维持时间一般约为一年左右。玻尿酸吸收完后，即使之后不持续填充，填充部位会恢复填充前的样子，不会造成皮肤松弛凹陷。
对照一下，你最喜欢做的表情导致哪些皱纹？
表情丰富会导致哪些皱纹？1抬头纹：一般由向上看或者瞪大眼睛、扬眉时牵拉肌肉所形成2眉间纹：是眉间区域表情肌收缩、皱起眉头时所导致3鱼尾纹：常由用力眯眼睛或者大笑导致4法令纹：位于鼻翼边延伸而下的两道纹路，爱笑、抿嘴、忧伤撇嘴等表情都会影响法令纹的产生。
假体丰下巴手术切口在口腔内，皮肤上没有切口，外观上看不出痕迹。假体丰下巴手术过程需要40分钟左右，术后肿胀时间34周。
我是胖美人功能强大的胖子，喜欢吗？微博视频
美女城市和爱美省份排行榜，你的省份排上了吗？
第一张是最新出炉的中国美女城市排行榜，第二张是爱美省份排行榜，可见爱美才会更美喲！
上睑下垂外观上表现为睁眼困难，眼睛无神，像睡不醒的样子，严重的还会影响视力，长期费力睁眼，还容易导致额部皱纹。上睑下垂矫正手术，通过双眼皮切口矫正肌肉功能，改善睁眼困难，让眼睛变大变有神，同时形成漂亮的双眼皮。
女性的21种体型，你是哪一种？
我是胖美人哈哈适合我的话题耶不知道多久才可以瘦
我是胖美人竟然还有这个话题。胖是真。
我是胖美人加这个美字实在是太不要脸辣哈哈胖怎么啦！待我瘦下来再找修老师整一整我又是一条好女汉
我是胖美人居然有这种话题呀，太扬眉吐气了我是胖美人我的头像胖起来，美不美？
有本事中，就给我也是护士能发个么
上次6中奖者是，真是一个护士，谁规定护士粉丝就不能中奖？这次中奖者的6还在路上也！
上次6中奖者是，真是一个护士，谁规定护士粉丝就不能中奖？这次中奖者的6还在路上也！
“苹果肌”和苹果机，哪个更诱人？
新年大家都要开门红，再抽一台6。关注并转发本微博，72小时后抽奖平台抽奖并公布中奖的小伙伴是不是还想再来个小巧的鼻子、俏丽的下巴？那就到东方虹网页链接抢购吧！东方虹合作的全国各地整形医院超级优惠活动，瑞典进口玻尿酸瑞兰二号1毫升每支仅3500元包含所有费用。
新年抽出一台6，大家说太少，是不是要求再来一台抽奖呀？
青春的脸中年的脸老年的脸
為了在水中拍照，連水都不怕了
回复东方虹组织各地正规整形医院的活动，真正的瑞兰二号，要抢购！如何知道这些产品的真伪？刮开产品包装盒上的编码，到网站查询，可以查到，就是真品！这么便宜是真的么
瑞典进口玻尿酸瑞兰二号1毫升每支3500元包含所有费用，东方虹合作的全国各地整形医院强力出击，想要隆鼻、丰下巴、苹果肌、太阳穴、面颊、额头的，是不是动心了？来自东方虹工作不开心易发胖英国一项涉及2000人的调查表明，50的人心情愉快时会选择健康的午餐，但54的人表示，工作让心情不愉快，就会选择汉堡、咖喱和披萨等高热量食物。45的人称，心情越糟糕，在食物的选择上就越自我放纵。72的人坦言，工作不顺心是狂吃高热量食物的最常见借口。
鼻综合两个月了自体脂肪效果持久保持，不足之处是一个手术，有恢复期，同时有一定的脂肪吸收，精确度不如玻尿酸。玻尿酸的优点是不需要恢复时间，治疗过程几分钟，但维持时间短，在一年左右。：自体脂肪填充好还是玻尿酸好
瑞典进口玻尿酸瑞兰二号1毫升每支3500元包含所有费用，东方虹合作的全国各地整形医院强力出击，想要隆鼻、丰下巴、苹果肌、太阳穴、面颊、额头的，是不是动心了？来自东方虹物理学家们的长相变化
面部血管和神经的分布
玻尿酸隆鼻会失明吗？隆鼻导致的失明是注射材料不管是正规和不正规材料直接注射到血管内的结果，用钝针头注射就可以完全避免。
柴静雾霾调查沉寂一年后，柴静归来，推出公益作品《穹顶之下》，多个污染现场寻找雾霾根源，多国实地拍摄治污经验。同呼吸，共命运，要为空气做点事。柴静雾霾调查穹顶之下完整版，网页链接
柴静雾霾调查穹顶之下自去年从央视离职后，著名主持人、记者柴静的动向便一直备受人关注。今日一则由柴静自费拍摄的，聚焦空气污染的深度调查视频《穹顶之下》在网络上曝光。这也是柴静辞职后首度公开亮相。据悉，从央视离职后，柴静一直在进行个人性的调研工作。此次聚焦雾霾的调查纪录片《穹顶之下》便是其离职后，首个个人调研下的产物。而她也进一步透露，自己并未成立制作公司制作节目，只是找了朋友帮忙而已且所有的花费都来源于自己之前出书的稿费。此外，在纪录片中，柴静也披露，自己怀孕期间，女儿便被诊断有良性肿瘤，出生后便要接受手术。而自己辞职后用了一段时间专程陪伴照顾女儿。
减肥这件事，朋友的支持也很重要。英国那些事儿
看脸还是看身材？美国芝加哥大学一项研究揭示，当注视着自己喜欢的人时，人们的眼神常聚焦于对方脸部然而，如果你怀有异心时，眼神则会聚焦于对方身体。研究者称，这或许能为区分真爱和欲望提供最初的线索。如果一个异性总是打量你的身材，那么在交往过程中，还是小心为妙。
发型影响年龄：中分老7岁右分年轻5岁明星发型师表示，往错的方向分头发会让我们看起来老好几岁会起到把脸部往下拉的效果。不过右分的发型，却可以像整容手术一般让你重焕青春。展示了5种不同的发型设计带来的效果，大家来鉴定下。
春节过后，你更需要抽脂还是抽奖？
运动前后怎么吃，给准备通过运动消耗脂肪的人。图医学美图
大树，是这样长成的！2015年2月25日
2015年2月25日4
要成为大树，就是那么“简单”1时间大树说：绝对没有一棵大树是树苗种下去，马上就变成大树，一定是岁月刻画着年轮，一圈圈往外长！每当遇到挫折和困难，让我们看看大树，今日的枝繁叶茂绝非仅是昨日的所为。我们
整形医生修志夫
胖其实一点都不可怕，关键是要有一个霸气的发型！
规则简单，关注并转发本微博就好。抽奖一名，72小时抽奖平台抽奖并公布结果。谁能赢得开门红？拭目以待！
新年第一天上班，都没精打采的，看整容过程提提神？
你想整容吗好多人说整容过程看着就很痛，但丑着就不痛吗？用一时的痛苦换一生的美丽，你愿意吗？
世界上最短的距离，莫过于从假期开始到结束新华网一项调查结果显示，9549的网民支持延长春节假期，调查中6984的网民支持春节假期为15天，2099的网民支持春节假期为10天。
双眼皮恢复快慢影响因素一是手术方法，埋线恢复最快，其次是睫毛切口的微痕双眼皮和小切口的韩式双眼皮，最后是切开双眼皮。二是医生操作精细程度。三是手术后眼睛的休息，像哭、熬夜、天天玩手机，都会延长恢复时间。
恢复比较快的双眼皮手术方式埋线双眼皮：适合上睑眶隔脂肪少、皮肤薄且弹性好的年轻人。一般3周左右恢复自然。韩式双眼皮：适合皮肤弹性好、没有松弛皮肤的情况，可以同时矫正肿泡眼。损伤小、恢复快，一般一个月内恢复自然。
一个月零八天恢复过程。。一张图告诉你。求评价我总觉得还没有完全消肿上班第一天给今天恐惧上班的人。图人民日报
明天就上班了，教你如何睡个好觉。
放假有没有出去玩？
把过年多长出来的肉都挪到正确的地方去！
别人和你，过完春节后，有没有变化？
马上过年，准备好这些问题的答案了吗？
双下巴没下巴，哪个对形象影响更大？
双眼皮恢复过程，别急，一切都会好起来的。来自东方虹《隆胸过大，压力很大》，给喜欢大胸的人感受一下。
身体各部位抗衰老方法大脑：游泳、竞走等有氧运动最使大脑受益皮肤：做好防晒、戒烟肌肉：每天练习单腿站立眼睛：戒烟、平衡饮食、戴太阳镜肺部：减肥听力：听音乐不要超过1小时牙齿：每天刷牙两次，半年洗一次牙心脏：平衡饮食、规律运动。人民日报
身体年龄计算器算一下，你的身体几岁了？
国际名模吕燕，中国首席名模，是获得中国国际国内荣誉最多、知名度最高的模特，中国第一个走向国际的名模，也是模特生涯迄今为止最长的模特。
脂肪移植丰胸的优势1安全，移植的脂肪是自体组织，不会发生排异反应。2一举两得，改善局部肥胖同时丰胸3术后效果自然，术后外形、手感都是“纯天然”，效果好且能持久保持4材料取自自身，许多排斥人工材料植入的求美者更能接受。
各个年代的胸型审美标准和中国美女代表人物
2月14日晚，王思聪接受了网易娱乐的采访，王思聪透露自己择女友的标准是胸大就好了。
14个与青春痘有关的知识，与青春痘有关的知识可以关注纯真的美、野性的美、妖娆的美、性感的美。。。。。。，都晒出来吧！
身体年龄计算器算一下，你的身体几岁了？
大家觉得眼睛还行？单身人士请注意
英媒：中国女人比男人辛苦大龄未婚压力更大英国每日电讯称，中国社会普遍认为女性要在25岁前找到另一半，28岁前没结婚压力会很大。如今的职场女性赚着钱，一同付月供，还洒扫浆洗，承担家务。她们无怨无悔操持着家，对另一半的要求只有爱。这么可爱的中国女人，还不好好珍惜？网页链接
这些唇形，你喜欢哪一个？
《每周质量报告》起底真假肉毒素注射美容可以让人快速安全地变美，但国内注射材料繁多，而且有许多冒牌伪劣产品充斥市场，有些产品不仅不能让你变美，甚至可能毁容。多了解正规注射美容填充材料知识，对自己的美丽负责。
开奖中奖人名单：抽奖地址：网页链接这5位中奖的粉丝可以从瘦脸针一次、润百颜玻尿酸一支、双眼皮、开眼角中任选一项作为奖励，请中奖者一周内私信核对相关信息进行兑奖。
上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见网页链接，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
不爱肾6，只想漂亮的双眼皮、迷人的小下巴、俏皮的鼻？统统满足，转发本微博并在东方虹内发言下载地址：网页链接，抽取5名，中奖者从双眼皮、开眼角、润白颜玻尿酸一支、瘦脸针一次四个项目中任选一项，免费整容。72小时抽奖转发平台抽奖并公布结果。
转发抽奖平台
玻尿酸注射各个作用部位示意图，中奖选了免费玻尿酸的话，想打在哪个部位？
恢复比较快的双眼皮手术方式埋线双眼皮：适合上睑眶隔脂肪少、皮肤薄且弹性好的年轻人。一般3周左右恢复自然。韩式双眼皮：适合皮肤弹性好、没有松弛皮肤的情况，可以同时矫正肿泡眼。损伤小、恢复快，一般一个月内恢复自然。
幸运儿的得奖感言这次真的是人品大爆发阿！！！自己都被震撼到了！一直掐自己发现这不是梦是真的中到奖了！谢谢，请获奖者进入页面登录领奖
提供的6又来了，转发并关注，同时在“东方虹”内发言东方虹下载网页链接，就可参与抽奖。中奖者6一台，名额5个。72小时后抽奖平台抽奖并公布结果。
提供的6大奖的幸运粉丝是：请中奖者一周内私信提供登陆东方虹的新浪微博账号或账号、手机号码、个人的联系方式和地址，领取奖品。
上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见网页链接，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
提供的6又来了，转发并关注，同时在“东方虹”内发言东方虹下载网页链接，就可参与抽奖。中奖者6一台，名额5个。72小时后抽奖平台抽奖并公布结果。
转发抽奖平台
变美能靠个人努力，抽奖这事只能看运气
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
三种最常见的双眼皮类型详细介绍，你喜欢哪一型？三种最常见的双眼皮类型详细介绍，你喜欢哪一型？
三种最常见的双眼皮类型详细介绍，你喜欢哪一型？4
想要双眼皮的话，最常做的有偏内双的开扇型和偏外双的平行型双眼皮，同时还有一种介于开扇和平行的中间型双眼皮，而新月型就很少做了。一、开扇型双眼皮特点：开扇型也就是广尾型，双眼皮线隐于内眼角，从中间部分开
整形医生修志夫
女人素颜更有吸引力？英国和美国的研究者发现，素颜比化妆更能为魅力加分。研究者选取了44名年龄在1821岁之间的女生，并让62名学生对她们化妆和素颜的照片进行评价。结果发现，69的人对素颜照片的吸引程度评价更高，远远超过认为化妆吸引程度高的人。
玻尿酸垫高鼻子、使下巴更俏丽、填平泪沟、让嘴唇更丰满性感、填充法令纹，注射后无明显肿和痕迹，效果立竿见影，能维持一年左右。
回复乔雅登国家尚未批准，国内使用的不是走私品就是假货，来源不明，请谨慎使用。
详细科普一下市面上的玻尿酸注射材料，让大家更好地了解玻尿酸。
给我红包塞不少钱
对照看看，旺不旺？
看看你是不是啦
整形医生修志夫的红包白给的红包要不要？我刚在红包里塞了100元现金，一年就任性这一次！速抢！！整形医生修志夫已有36028人领取
黑眼圈怎么去？1血管型，眼皮下静脉粗大，血管颜色透过皮肤显出来，封闭血管解决。2色素型，皮肤代谢不好，色素沉积造成，调节内分泌如锻炼、合理作息，像素激光治疗有一定帮助3视觉型，眼睑皮肤下脂肪萎缩，同颧部皮肤形成明显台阶，视觉上有阴影，感觉是黑眼圈，玻尿酸注射改善。
熊猫有黑眼圈萌萌的，人有了黑眼圈就不好看了。
大家回复我抽奖最好成绩是一个牙杯，大家还想要6还是换一个什么别的手机？笑的那么开心是不是又抽奖？挖鼻屎挖鼻屎
一觉醒来发现黑眼圈没有了，你们会是什么反应？
日本综艺节目的整容故事，一个为了还清债务而去整容，整容之后卖身还钱的大妈和一个为了整容而去卖身的20岁妹子的故事。内涵大婊哥
各种胸型的外国人评价自己的胸部
面部吸脂的作用1瘦脸，吸除面部多余皮下脂肪，改善面部脂肪堆积型肥胖2恢复面部轮廓，使面部感觉年轻，减少面部重力作用，从而避免面部下垂3吸脂手术本身是一种皮下刺激，在修复过程会产生胶原蛋白和纤维组织，在一定程度上可以收紧皮肤，提升面部。
可以打溶脂针吗？溶脂针还有这么多人想了解？溶脂针在国内外都是有争议的产品，效果和副作用都不能令人满意，该产品还没有取得国家认可使用，有一定风险，不建议使用。整形美容要谨慎，遇到不懂的问题就多问问。面部皮下脂肪堆积采取面部吸脂手术祛除多余皮下脂肪瘦脸。
找找谁整过了
晒美照选虹娘虹娘候选人美照速递，虹虹来为她们拉拉票，告诉我你们喜欢几号？
如果女人长胡子，会是什么样子呢女性长胡子的原因有哪些？怎么解决烦人的胡子？那些真正长胡子的“女汉子”
那些真正长胡子的“女汉子”4
如果女人长胡子，那会是什么样子呢阳刚狂野性感看看女明星甚至是英国女王长胡子后的效果图，是不是觉得莫名的喜感这就是为何只有男人长胡子的缘故吧。现实中女性长胡子的原因：受某些方面影响，女
整形医生修志夫
谁能鉴定一下这个胸的真假？
晒美照选虹娘，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
怎么美白？最根本的还是做好日常保养，做好防晒，让自己避免变黑。美白针用药剂量大，美白效果因人而异，不稳定，有可能产生严重并发症，本人不推荐使用。有美白需求的可以选用彩光、极光、像束激光等不影响全身的，直接针对皮肤的健康的美白方法。
这水印太坏了
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
晒美照选虹娘评评，够虹娘标准不？
晒美照选虹娘来自东方虹的红娘候选人
晒美照选虹娘提供的6大奖的幸运粉丝是：抽奖地址网页链接请中奖者一周内私信提供登陆东方虹的新浪微博账号或账号、手机号码、个人的联系方式和地址，领取奖品。
没有6，做最美虹娘也是一个选择！
晒美照选虹娘赢厦门豪华三日游首届“最美虹娘选拔大赛”全面开启，即日起，在东方虹晒出你的照片，微博投票，选出我们的最美虹娘。最美虹娘将赢得免费厦门豪华三日游入住五星酒店，包往返机
上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见网页链接，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
提供奖品，转发本微博并下载东方虹下载地址网页链接，同时使用新浪微博账号登陆东方虹成为会员。中奖名额5名，每人一台6，72小时后微博抽奖平台抽奖并公布名单。中奖名单公布后再下载登陆东方虹者无效。
转发抽奖平台
4点准时抽奖，新浪抽奖平台抽奖需要5分钟左右，马上要揭晓答案了。好激动
可爱的妹子，私信咨询整容，谈谈抽奖心情。好可爱，但抽奖绝不徇私！
一会就要抽奖太激动了？先看看整容过程冷静一下
你想整容吗好多人说整容过程看着就很痛，但丑着就不痛吗？用一时的痛苦换一生的美丽，你愿意吗？
下午4点抽奖，仿佛看见载着6的幸运车缓缓向我驶来，没有登录过东方虹的转发者尽快登录，新浪微博账号、账号、手机号码都可以。
鼻子各部位的称谓
脂肪移植用于柔化面部轮廓，充填额头、太阳穴、苹果肌、面颊、下巴、法令纹等，移植部位因人而异。脂肪移植的量也要适合个人意愿。不愿意大改变的少量移植，柔化过于硬朗的面部轮廓，想改变大的脂肪移植量多些，变成流行的心形脸。
用电脑时让人变丑的习惯1用手托腮。会使下巴受压，导致脸面歪斜。2皱眉头。全神贯注时，人们常会皱起眉头，这样使肌肉长时间处于紧张状态，会容易长皱纹。3跷二郎腿。会导致、骨盆乃至大腿关节歪斜，引发腰酸、肩痛，阻碍腿部血液和淋巴循环，致下半身浮肿。
好好认识一下，让穿衣从理想掉入现实的始作俑者，电子显微镜下看起来是不是萌萌的？
每天跟脂肪作斗争的人该了解下脂肪的真面目，电子显微镜下的脂肪细胞是不是很可爱？
女人穿着的理想与现实，有个穿什么都美的身材是每个女人的梦想。
上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见网页链接，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
美女大家捐想完善自己又暂时没有经费，大家一起帮助圆梦好不好？需要帮助者转发说明要整的部位。明天挑选一位，微博上大家捐助，共助圆美女梦。明天此时开奖！
转发抽奖平台
假体丰胸手术前与术后三个月对比图
英国罩杯大胸母亲缩胸变杯英国女性32岁母亲金米尔斯生来就拥有一对罩杯大胸，但是巨乳并未让她举得幸福，反而成为负担，米尔斯甚至因巨乳患脊柱关节炎。医生警告，如果再不缩胸，大胸带来的压力可能导致残疾。最终米尔斯接受了免费的缩胸手术，缩小到了罩杯，过上了正常生活。
“水肌嫩肤”突破肌肤吸收屏障，可以将有效的营养成分定点、定位、定量的输送到皮肤真皮层，即刻补充水分和营养，可深度养护肌肤，促进皮肤新陈代谢，让皮肤变得白皙水嫩有弹性。
高跟鞋超过9厘米，易患关节炎美国斯坦福大学生物力学实验室，要求女性参试者们先后穿平底鞋及38厘米、9厘米的高跟鞋行走，同时观察她们的膝关节。结果发现，鞋跟越高，鞋子落地时膝部越容易弯曲，进而增加膝关节受力。研究人员称，鞋跟超过9厘米会大大增加得关节炎的几率。生命时报
男女观察对方的目光，是这样吗？
日本“重量级”女子组合出道成员平均重152斤日本最近出道了一个5人女子组合，最大的卖点就是体重，一共五个成员，平均体重78、五人总体重380，堪称“重量级”组合。美女大家捐想完善自己又暂时没有经费，大家一起帮助圆梦好不好？需要帮助者转发说明要整的部位。明天挑选一位，微博上大家捐助，共助圆美女梦。明天此时开奖！
自体脂肪移植，把垃圾变成宝藏，告诉你整形医生怎么把脂肪“变废为宝”。
这种事情。自己喜欢就好。无论大小。只要自己喜欢就行。纵使别人都说小胸好自己不喜欢那也没招。还不如隆了呢要是别人都说大胸好可自己就是喜欢小。那也能秀的任性！
丰胸50天来自东方虹屁股大腿很难瘦？这么多脂肪吸出来想不瘦都难。
大腿吸脂恢复过程，来自东方虹女性屁股大更能生出聪明宝宝？美国匹兹堡大学研究人员称，臀部和大腿脂肪越多的女性较可能会生出聪明宝宝。因为存在于女性大腿和臀部的脂肪细胞，可经由哺乳直接帮助宝宝脑部发展，女性身体随时间进化变得能够储存这种脂肪。专家认为，研究结果或许能解释为什么有些人的大腿和屁股这么难瘦下来。
两个站姿之间的美丽差距
无需吸脂，不用丰胸，一秒拥有性感火辣的身材。
埋线双眼皮，手术时间短一般2030分钟完成。恢复时间短，恢复自然3周左右。适合上睑眶隔脂肪少、皮肤薄且弹性好的年轻人。
哪里动了手脚？来自东方虹切眉术通过将眉毛及周围的皮肤切除重塑眉形，手术可以有效改善天生眉形不够美观的状况，可同时改善眼上部皮肤松弛。手术对年龄增长导致的“八字眉”和外眼角下垂的状况也能有效改善。切眉术能同时实现美眉、祛皱、大眼三大改善，可起到“一术三效”的效果。
切眉术的两种切口及其特点
睡前、早起洗头不健康起床后或临睡前洗头是很多人的习惯，两种做法都不健康。早晨温度较低，湿发干得慢，湿气笼罩，洗头使头部毛孔开放，水分进入毛孔，容易导致感冒头痛。带着湿发和倦意入睡，则会使人第二天起床后昏昏沉沉，头痛乏力。洗头最好选在白天温度稳定的时间，或是下班回家稍事休息后。
男女眼中的美腿，男女审美差距这么大？图片源自网络
脂肪移植丰胸能同时矫正的各种乳房缺陷
男性老化过程
肉毒素怎么选？目前国内通过国家食品药品监督局正式批文型肉毒素有两种：兰州生物制品研究所的“衡力”和美国艾尔建公司的“保妥适”。“衡力”分子量大于“保妥适”，注射后弥散范围更广，对于要准确定位的除皱如眉间纹、鱼尾纹、抬头纹、鼻纹，选择“保妥适”。面部提升、瘦脸等，两者都可选用
多赞美，女生身材好加拿大滑铁卢大学询问了一群在校女生是否与身边人谈及身材的焦虑。结果发现，那些得到赞美较少的女性体重平均增加了45磅，与之相比，那些得到较多赞美的女性平均减重一磅。研究人员表示，得到他人正面积极的支持，会提高我们的身体健康水平。生命时报
世界胸部大小排名俄罗斯最大中国最小谷歌发布了这张世界女性胸部大小地图，红色代表大于罩杯，橙色，黄色，蓝色，绿色。俄罗斯全被“红色”覆盖，女性胸部平均大于罩杯。在包括中国在内的诸多亚洲、非洲国家，则是一片“绿色”，意味着女性平均胸部仅为罩杯。各国女性胸部大小排名各国女性胸部大小排名中国竟最小4
我非常隆重地通知你，你的测试一切正常！
微博能发出来吗？
回复双眼皮恢复快慢有几个因素：一是手术方法，埋线恢复最快，其次是睫毛切口的微痕双眼皮和小切口的韩式双眼皮，最后是切开双眼皮。二是医生操作精细程度。三是手术后眼睛的休息，像哭、熬夜、天天玩手机，都会延长恢复时间。为什么有人恢复的快有人恢复的慢呢
双眼皮开眼角，手术后有一定的肿胀恢复时间，千万不要着急，更不能哭。哭一次，肿胀消退要延迟一周的来自东方虹网页链接
臭美的又来了挖鼻屎
夸我了哈哈哈我脸还哪里需要整
鼻综合整形，必须来一个
修修你看该在哪下刀子
1眼皮一单一双，如原本双眼皮还不错，单眼皮一侧照双眼皮形态做双眼皮手术2单侧上睑下垂，做上睑下垂矫正术矫正肌肉功能，改善睁眼困难。3年龄性皮肤松弛，双眼松弛程度不同造成大小眼，切除皮肤的量设计好即可。
大小眼怎么办？人体本来就不可能完全对称，一般轻微的大小眼，如果不太影响美观，就不必整形了。如果大小眼确实影响了美观，根据大小眼的原因改善大小眼即可。
双眼皮开眼角，手术后有一定的肿胀恢复时间，千万不要着急，更不能哭。哭一次，肿胀消退要延迟一周的来自东方虹网页链接
大小眼怎么办？人体本来就不可能完全对称，一般轻微的大小眼，如果不太影响美观，就不必整形了。如果大小眼确实影响了美观，根据大小眼的原因改善大小眼即可。
为什么丑得这么理直气壮？
胎儿在母亲子宫成长的40周，生命形成的美丽过程。
10个动作挺拔乳房美国运动专家推荐的10个可以使女性乳房更挺拔的动作。图片源自网络
去眼袋的手术看起来有点吓人，去眼袋的效果又好得惊人，有眼袋的人会怎么选呢？
美女可以有，帅哥就不能多吗？欢迎加入帅哥世界！来自东方虹网页链接
同时存在鼻梁高度、鼻头、鼻尖形态、鼻翼宽度、鼻孔形态中两种甚至多种问题的人，通过鼻综合整形，综合改善鼻部缺陷，有塑造完美鼻型。鼻综合改善后的变化远远超出人的想象，是最值得做的整形手术之一。
鼻综合的切口明显吗？鼻综合整形在鼻腔内侧和鼻小柱根部做蝶形切口，恢复后手术痕迹可以很好地隐藏，外观上不明显。鼻综合术后7天左右切口基本恢复，可拆线，13个月即可完全恢复自然。鼻综合整形案例，你们看切口明显不？
不吃早餐的十大危害
女人照镜子都会觉得自己很多赘肉？
不同的斑，治疗方式不同。
看图识斑，看看你究竟是什么斑
查了一下，“颜控”意思是极度重视长相，认为长的漂亮就是天道的人，重视长相真的是这个原因？
瘦脸针小脸美人的利器
新的一年，引以为戒
什么时候你会觉得自己该减肥了？
做过双眼皮不理想，要修复的无法用这个方法，因为第一次双眼皮切口的痕迹无法通过这个手术消除，没必要采用一个新的切口。微痕双眼皮也是切开双眼皮的一种，只是切口选择在更隐蔽的部位。这种方法可以去除肿眼泡，但不能去掉送皮肤，皮肤松垂的眼皮不能用这种方法。
微痕双眼皮，是在睫毛上方做切口，这样愈合后痕迹非常轻微，难以发现。在双眼皮皱褶的部位没有任何痕迹。还有一个优点是恢复时间快速，23周双眼皮就很自然了。找找案例中5天拆线时刀口的痕迹！
世界各国整容偏好
一张图展示有下巴和没下巴的区别
饥一顿饱一顿，更容易胖很多人为了控制每天摄入的总热量，一顿吃多了下顿吃少点，或是两顿、三顿合成一顿吃，认为这样就可以减少热量摄入。其实，饥一顿饱一顿的饮食模式会使胰岛素和肾上腺皮质激素的分泌增加，甲状腺促进脂肪分解的功能相对下降，导致脂肪“储备能力”的上升，进而引发肥胖。
孕妇怀孕时内脏器官被胎儿挤压而移位图片源自网络
都是美臀惹的祸！图片源自网络
想做个双眼皮，不知道哪种适合有额头和没额头的差距！来自东方虹网页链接
如何塑造美臀？臀部脂肪太多，吸脂改善脂肪堆积问题，同时修饰臀部曲线，使臀部线条变得流畅。臀部丰满度不足，将身体其他部位抽取的多余脂肪纯化后移植到臀部，有效补充臀部丰满度，一次移植量可达500毫升左右。
这些减肥励志图总让人觉得：瘦了就会变好看。事实真的如此吗？
日本网友评出的男人最找不到女朋友的穿着秋田六千
动画片里的公主们胖起来以后
神奇的玻尿酸，无需恢复期就能垫高鼻子、填平泪沟、让嘴唇更丰满性感、使下巴更俏丽，注射后无明显肿和痕迹，效果立竿见影，能维持一年左右。
抑郁让人老6岁美国斯坦福大学研究发现，经常受到抑郁情绪困扰的女孩，其生理年龄比同龄人老了6岁。科学家分析说，抑郁情绪会促使人体释放大量皮质醇压力激素，对免疫系统和包括大脑在内的人体器官造成损害，进而加速衰老。这一效应在女孩中更明显。生命时报
如果武媚娘没有了驼峰鼻，你们怎么看
2015开始了，我要多多给大家抽奖，你们想要抽奖整形项目还是钱？
新年计划肯定很多人想瘦腿吧？
日常生活瘦腿方法
“肥没关系，美就行了。”范冰冰
隆胸不止是让乳房变大隆胸手术不仅要使乳房丰满变大，还应当在设计跟手术时尽可能改善乳房的外形，矫正乳房不良形态，加深乳沟。手术时通过设计帮助加深乳沟，避免乳房向外侧偏移，让乳房看起来自然有波动感，术后形态更加圆润丰满。
《武媚娘》复播，“妃子”脖子以下镜头，全部剪掉了，导致画面比例失调，毫无美感。网友评价：天下太平。没有胸的美女们，果然失色不少。图片源自网络
有人说“双下巴”会让人外貌看起来胖了5斤，老了5岁。祛双下巴，消除下颌堆积的脂肪，恢复松弛下巴皮肤的弹性，恢复因双下巴变得模糊的面、颈部的轮廓曲线，是不是看起来瘦了、年轻了？
新年快乐新的一年，遇到困难别轻易低头，会露出双下巴。。。
网友总结：脸大的好处图片源自网络
如果采用睫毛上缘切口的双眼皮，不仅恢复时间快，大约2周恢复自然，双眼皮部位还没有一点痕迹，睫毛上的切口痕迹非常不明显，基本可以称为“无痕”双眼皮了，这样先进的方法大家行不行了解呀？
双眼皮手术后第二天，这样的肿胀算是比较严重的了。来自东方虹网页链接
少食多餐更易肥胖？传统观念认为少吃多餐有助减肥，但美国密苏里大学营养学与体育生理学副教授希瑟蕾迪博士表示，少吃多餐其实更容易导致过量饮食，增加肥胖几率。蕾迪博士及其同事完成的最新研究发现，每天吃6小顿饭的参试者比每天正常吃三顿饭的参试者饥饿感更强，更禁不住不健康零食诱惑。
隐藏的高热量食物，有爱吃这些的要注意了！
优提拉超声高效紧肤王的功效1提拉紧致面部皮肤：面部下颌颈部松弛皮肤收紧、改善眉下垂、眼角下垂等2祛除面部皱纹：治疗眼角细纹、法令纹、抬头纹等3祛除双下巴4改善肤质、延缓衰老：缩小毛孔，促进皮肤新陈代谢。
抗衰老工作，除了解决最显而易见的皱纹，重塑面部丰盈度使面部恢复年轻饱满，针对面部组织的松弛下垂问题也不容忽视。优提拉超声紧肤技术，超声波治疗深度可以达到拉皮手术的层，通过超声波能量产生热效应，促进胶原蛋白和弹性蛋白的再生，使细胞反应性代谢加强，实现面部提拉紧致，恢复肌肤活力。
完美下巴自测方法
有双美腿能百搭多好
各种问题腿型如何选靴子，请看图解
冬季果蔬健康指南图片源自网络
医疗玩偶，看清美丽外表下的真相
脂肪移植隆胸，肚子小了，胸大了。这是不是你们做梦都想发生的事情？
乳房透露的健康秘密美国《医学日报》整理的关于乳房大小可以显示出女性的多种性格特征和生活方式的秘密。比如：乳房大的女性生育能力强？乳房小的女性更爱喝咖啡？乳房大的女性智商高？
回复自以为明白真相了挖鼻屎看了那么多案例，我算是明白了，只要脸型好看，五官比例分布好，有点瑕疵整完了都超美，像我等五官没啥大问题只能靠削骨磨骨蜕变的人只呵呵
小塌鼻，不满18岁不准做哦。来自东方虹网页链接
理想的鼻孔形态应该是竖椭圆形，但由于东方人鼻翼软骨发育一般较小，鼻孔经常呈横向扁平状。对比一下扁平的鼻孔和整形后的竖椭圆形的鼻孔，哪个更美？
冬天洗澡的常见误区和应对方法图闻馆
女性外貌随着年龄的变化
新年要到了，想要新年礼物？关注并转发，抽5名幸运粉丝，每人发1000元奖金，72小时后抽奖平台抽奖并公布名单。
马来西亚女孩“明祯”她有着甜美脸庞、雪白肌肤、纤细腰肢胸前更是雄伟再加上邻家女孩般的自然气质被网友封为“最完美的女人”。
精神病人可治，发神经的人不可救。媒体属于哪个类型？
很多人认为精神病患者都有暴力倾向，这其实是个误解。大部份患者都内向、畏惧、和善，有暴力行为的只占5，多数由缺乏治疗和滥用药物所致。对于患者伤人事件，媒体报道时若加以剖析和引导，自然多一份和谐。若只顾大肆宣传博眼球，只会让这个群体成为危险的代名词，这种行为无疑比那5的患者更具伤害性
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看完这些整容过程，你们有什么想说的？
你想整容吗好多人说整容过程看着就很痛，但丑着就不痛吗？用一时的痛苦换一生的美丽，你愿意吗？
小腿围并不是越小越好法国一项研究发现，小腿围小于33厘米的女性，患有颈动脉斑块的风险相对更高，而这是中风的一个已知风险因素。如果小腿更加粗壮，小腿肚上的皮下脂肪就会储存能够促进血液循环的脂肪酸，以避免颈动脉斑块形成。所以，小腿太细对健康也不利，尤其是女性，应适当运动强健小腿。
微痕内眼角矫正重度内眦赘皮，术后5天拆线时的情况。“微痕开眼角”，通过下眼睑缘作手术切口，刀口隐藏在睫毛下，可有效缩小、隐蔽瘢痕，恢复后很难发现痕迹，术后13个月形态自然。
2015年中国胖子会超过50据世界卫生组织2010数据，中国137亿人口中，成年人超重和肥胖比率从2002年的25上升到385，预计到2015年，中国50至57的人口会超重。是目前国际上常用的衡量是否超重的标准。体重身高的平方，对成年人而言，25即是超重，算一下，你超重了吗？
欣赏美女的顺序一般从哪里先开始
没有苹果肌的面部显得憔悴、衰老，苹果肌填充后，面部变得更为饱满立体，显得更年轻、紧致。
被告知活不过30岁女子减肥254斤英国27岁的肥胖女子布兰娜原来的体重高达459斤。在一次常规健康检查中，医生说如果她再不减肥，在18个月之后，她将死于心脏病。得知这个消息后，布兰娜决心减肥。她和朋友一起参加了瘦身俱乐部，尝试了各种形式的减肥运动，惊人地减掉了254斤赘肉。
塑造下巴形态方面：男性下巴下边缘应该稍水平，显得棱角分明、刚毅有力为美女性下巴却要呈曲线平滑过渡，这样才显出女性的柔美。女性如果下巴边缘过于水平，面部线条就会显得不够柔美这种情况通过注射玻尿酸修饰，就能将下巴曲线精确塑造出柔美的形态。
韩国电视台发表新闻“越丑的人越怕冷”，所以韩寒国人特别热衷整容？
了一张图，你们知道他原来是谁吗？
这是很多男人的梦想
各种运动项目的运动员身材一览图片源自网络
注射丰唇可以帮助嘴唇过薄的人塑造性感、丰润的双唇。根据个人需求，有玻尿酸丰唇和自体脂肪丰唇两种方法：玻尿酸丰唇安全无恢复期，效果立竿见影，能维持一年左右。自体脂肪丰唇能持久保持，但需要一定的手术恢复期。丰唇不是越厚越性感。
各种脸型示意图，配合光头，感觉有点奇怪
抗衰老工作，除了解决最显而易见的皱纹，重塑面部丰盈度使面部恢复年轻饱满，针对面部组织的松弛下垂问题也不容忽视。优提拉超声紧肤技术，超声波治疗深度可以达到拉皮手术的层，通过超声波能量产生热效应，促进胶原蛋白和弹性蛋白的再生，使细胞反应性代谢加强，实现面部提拉紧致，恢复肌肤活力。
世界上最胖的腊肠犬成功减肥的故事英国那些事儿
据说有一种人现在就可以收到礼物吧
下巴假体植入过程示意图和效果对比图，上一条微博里不起眼的小东西这样让人从没下巴变成有下巴，震惊了吗？
猜猜这个是什么东西？
日本推出胸部按摩器助女性摆脱平胸困扰发明者表示，“美胸按摩手”是以接生婆的手为模型设计出来的，不仅可以按摩胸部丰胸，还可以当作抓背痒痒挠或抓头按摩器。这个可以起名叫做“摸摸大”。日本推出胸部按摩器助女性摆脱平胸困扰
日本推出胸部按摩器助女性摆脱平胸困扰4
您现在看到的可不是一款羞羞的情趣用品，而是日本一家健康生活研究所推出的一款胸部按摩器，名叫“美胸按摩手”，据了解它是以接生婆的手为模型设计出来的，可以有效地重塑挺拔美胸、缓解肩膀疼痛、预防更年期、治疗痛经、精致容颜以及延缓衰老。　　“美胸按摩手”的按摩步骤可分为两步：第一步是抓胸，第二步是揉胸。这过程看似很疼痛，但根据模特现场体验后的描述，其实毫无痛感，而且效果立竿见影。研发者新岛泷子表示，女性的胸部需要靠韧带来刺激，如果韧带不经常活动，胸部就会下垂。“美胸按摩手”不光可以活动韧带刺激胸部，同时还可以促进血液循环。　　新岛表示，“美胸按摩手”可能不会让胸部一夜之间从罩杯涨到罩杯，但是至少这种丰胸方式很健康，比整形手术好很多。“美胸按摩手”不仅可以按摩胸部，还可以当作抓背痒痒挠或抓头按摩器。
你是哪种肥胖？
这么任性真的好吗？图片来自网络
找找看，哪些项目让她变化这么大？
吸脂痛吗？我在手术时问过很多人，大多数人觉得抽脂一动一动像是在按摩，觉得很舒服，很享受。
旧世纪的美容器材我们今天追捧的美容方式，几十年后会不会也变得像一个笑话？内容整理自网络
开眼角和双眼皮可以使眼睛变大变有神变好看，效果明显，被誉为眼部整形“黄金搭档”。不过开眼角的效果与内眦赘皮严重程度相关，没内眦赘皮的人开眼角也起不到什么作用，所以这对“黄金搭档”也不是人人合适，而要根据自身的情况进行选择。
时间都被手机偷走了？1长时间低头玩手机，令面颊和下巴肌肉因重力而下垂，形成双下巴，呈现出与年龄不符的老态2眯眼睛看手机，眉间眼角形成皱纹3睡觉将手机放身边充电，影响睡眠，易长胖。4手机屏幕不清洁，贴脸上易引发粉刺等皮肤问题。原来手机又偷时间又毁容，赶紧看看整容图压压惊。
回复又哭又失眠，还能不能好好做双眼皮了我做完后好几个晚上失眠，因为主刀医生做手术的眼神实在太帅，第一次因为一个男人失眠好几个晚上，结果去拆线护士问我是不是最近睡眠不好
东方虹的妹子，做完双眼皮就哭。千万别哭呀！哭一次，恢复时间要延长好几周。有进东方虹去慰问的吗？下载链接网页链接。
