活动超赞！童鞋们囤货季到了！网页链接
天猫美妆周牛尔天猫年中火力大促1牛尔天猫5周年庆狂欢折扣5折封顶，还有超值优惠劵领不停！2即日起至6月5日，3日内累计最高金额订单买家可享全年新品试用资格！3即日起至6月5日，购买500元以上并在6月18日当天任意消费，即有机会被抽中得到京城新品洁面仪限量100件噢！网页链接
塞纳马恩省河上的这座艺术桥塞满了琳琅满目的挂锁，这是来自巴黎及全世界的佳偶为彼此相爱的见证，挂锁锁在桥上，将钥匙丢到河里想到河里一堆金属，啧啧啧！据说锁的重量已经高达45吨，市府不得不将挂锁拿掉，爱的枷锁有时真的很沉重！大家还是选另一个让美景没有负担的见证吧？
限量版森玫瑰雪耳保湿晚安冻膜天猫首发，跟自己，朋友，妈妈一起分享吧！买一瓶赠一瓶！点博文中的链接就可以订购！
新品上市牛尔天猫年中火力大促天猫美妆周亲爱的娜粉们，娜娜又给大家推荐好东西了：人见人爱的森玫瑰雪耳保湿晚安冻膜慈善限量版限时售卖中！活水保湿，水嫩养护，好肌肤是要睡出来的超美的限量版森玫瑰晚安冻膜聚划算，超优惠！限时买一送一还不赶快行动吗？晚了就没咯！网页链接
克里斯汉斯沃这位雷神帅哥最近到英国去玩咯，而且还与王子威廉与哈利见面！当雷神的小公主碰到真正的王子会迸出什么火花呢？结果我们的小公主完全不管你是什么王子。。。如果没有吸着我的奶嘴那就一切免谈了！看看她严肃的表情是不是和乔治小王子一模一样？真是太可爱了
夏天外出，一定要涂上防晒系数产品才可以，9个细节你可能疏忽了！这些小地方也可能会吸收过多的紫外线，尤其当你去海滩，回家可能发现穿上泳衣的地方可能一片红。。。夹脚拖鞋变两条线还有耳朵头皮眼皮腋下泳衣遮盖处脚丫子手心手背嘴唇膝盖的后面。。。看看你自己有没有做好最佳防护呢？
天猫美妆周！活动大大的，童鞋们快点链接看看有哪些优惠是你必须收的！
天猫美妆周牛尔天猫年中火力大促牛尔森玫瑰高保湿完美组聚划算专场已经开始限时抢购！森玫瑰补水三件套完美解决皮肤粗糙干燥等问题，还你娇嫩美肌！更有超美限量版礼品化妆包原价360元，现在只需180元就可以全套搬回家咯！就现在，快抢！网页链接
好美！巧心思点赞
娜粉空瓶寄“冻”心机空瓶不舍得扔，好好利用
大家快快下载，有很多任性，好玩，好看的内容，比如老牛的一元钱敷脸？一元钱成本，一分钟时间，老牛的独家配方，现在你也可以偷师了。一元钱敷脸老牛的自制任性面膜欢迎大家来学习！看老牛是怎么玩转大便！一元钱敷脸牛尔老师的自制任性面膜网页链接
老牛的愿望，就是可以让所有使用的小伙伴们都能拥有自恋的好肌肤！更美更自信
冻情牵手一生推每当独自一人的时候倍感孤独？自恋也是一种态度！源自希腊语一词，象征自恋、宠爱自己。而传达的就是“拥有自恋美肌，和自己的肌肤谈恋爱”，不将希望寄托在某个人身上，自我的美丽足以支撑自己拥有幸福。自恋的精彩也一样可以令人侧目！网页链接
家里或多或少都有黑白照片，可能是父母亲或是祖父母那一代，在70年代以前，想要将黑白照片上色，可得像画家一样上色！欣赏一下黑白彩色的历史，看看家族的旧照片，也许你可以试试看加上自己的色彩，看看黑白彩色有什么不一样？
迅猛龙入侵纽约？有好多只！共有3种迅猛龙，各有8只13只12只33只！有33只迅猛龙藏在这些高楼大厦里！童鞋们试试看可以把它们全部找出来吗？
已接近花期尾声的芝櫻，太美了！童鞋们多出来走走。
最近首尔地铁站洋溢着红豆面包浓浓的香气，2013年开幕的首尔恋人红豆面包店拥有超高人气，引起其他业者纷纷相继而出。红豆剉冰也转型为高级甜点，牛奶冰加上韩国本产的红豆，即使价格昂贵也大排长龙。红豆其实是正港减肥食品！易饱足、热量低，将红豆炒过后泡茶，常喝有助于体重管理！
简单改变磁砖的排列，就能创造出专属于你个人风格的装潢，一起来看看吧？运用蓝黑色调的六角形磁砖制造出立体感用大理石纹路的磁砖排成人字形，给人安心的感觉白色磁砖也让整体空间看起来更大！黑色大理石纹染磁砖带有强烈感蓝橘对比色调则像来到异次元空间童鞋们你们喜欢哪一种呢？
与帅哥泰勒的婚期近了各家服饰莫不争先恐后献上自家的设计，从，，。。究竟！究竟。。女神你的选择是什么？？虽然女神说一切都看未婚夫的意思，但这个千载难逢的机会，她会选择中规中矩，或是惊人爆表？让我们继续看下去
献给20岁的你！老牛给你7个箴言让你永远不离美丽：1睡觉之前一定要卸好妆，否则会导致粉刺细纹等问题。2风雨无阻地擦上防晒霜再出门。3拒绝晒美黑床。4定期清洗你的化妆刷子或海绵。5戒烟！对皮肤不好、有碍牙齿美观、影响健康！6适度的保养。7定期去角质：20几岁的肌肤新陈代谢较快。
天气超好！出游
怕打针吗？有惧高症吗？在大家面前说话会紧张口吃吗？来自委内瑞拉的决定战胜自己的恐惧！每一天尝试一种新花样，到现在她已经尝试过穿耳洞捐血、当众演讲、染发、换尿布。。。住在纽约的她将要尝试100种原本害怕的事件！那么你呢？敢不敢也来挑战自己，战胜恐惧？
这些时尚瑜珈来自于名人的启发，让你更为优雅的伸展：1：时尚传奇安娜温图尔冷静的挺直胸膛，双手抱胸。2：金卡戴珊的自拍利器，将左手往上拉直还可以玩自拍。3：维多利亚模特儿的飞吻！4：安洁莉娜裘莉的长腿姐姐的经典动作。5：想象你坐在时装秀的前排，双手合掌！童鞋们快来做做看吧！
“今天外出工作各种精力充沛大家好！”我的秒拍作品，一起来看秒拍视频使用秒拍录制
好莱坞的名人也跟普罗大众一样，坐上地铁趴趴走，像玛丽亚凯莉，汤姆汉克斯，当然有时候也戴上墨镜，避免引来骚动，像基奴利瓦伊出入都是搭地铁，没有私人豪华利木津，更不用说私人飞机，堪称名人的朴实版！很环保
今天在台北录消费玩家气氛超嗨！老牛为什么会比六这个姿势呢？知道的童鞋快点给老牛转发留言，明天送出3瓶老牛最爱的京城之霜！
想去海滩了吗？帽子放在行李箱里怕被压坏了？老牛来支招：可以照图片步骤将衣物塞在帽子里，再将四周也用衣物塞紧，保证帽子不变形！是不是很有用的生活小诀窍呢？
爱情之间除了“爱”这个话题以外，有些话也许很傻很直接，却也很诚实：1：有时我在想你怎么能够忍受我？然后，我想。。。有时我也要忍受你！所以我们就扯平吧！2：我会一直爱着你直到我忘记你是谁！3：我们常常取笑对方，希望我们一直都这样不要停止！
欣赏外面的世界之后，每天还是要回到自己的小天地，室内设计最重要的纽约室内设计展即将展开，今年是第43届，超过20位顶尖设计师各个使出浑身解数，将这栋大宅各个房间装饰成自己的独特风格！从华丽令人眼花撩乱的壁纸，到舒适惬意的自然风，欣赏名家的作品，也许也会给我们一点启发，喜欢吗？
给童鞋们表白倒计时支招：爱你就像拉肚子一样就是忍不住。。。
噗！今天公司炸开了！一大早非单身的同事说今天是虐日，下午机智的就反击了。。。老牛祝现在还单身的朋友们，早日脱单！
520老牛今天去做了健康检查，520记得也要爱自己唷
看这些名人和娃娃是不是一个模子刻出来的？其实有些芭比娃娃是为了慈善义卖明星仿卖而量身打造的。。。比如凯蒂佩瑞和妮琪米娜。有些甚至像是艺术家的作品，像这个饥饿游戏的凯妮丝艾佛丁别上仿声鸟别针的娃娃，据说在上标价2500美金，简直像是黄金打造的一样！有意义又有趣！
早安！太可爱了
老奶奶过生日吹蜡烛，可最后真是万万没想到！秒拍视频
来自佩玛丘卓的心灵智慧1：有时候当事情开始四分五裂时，也是改变的好时机来了
夏天到了，不想剪短发？那么怎样改变一下？把刘海绑个小小的发辫，这样既不用改变发型，又可以千变万化！童鞋们来试试看吧！
许多时尚设计师的灵感来自大自然，俄国艺术家莉莉亚胡德柯娃，巧妙的将大自然与时尚的创作连结。看着一幅幅美丽的景色化成模特儿身上绚丽的色彩，你不得不佩服莉莉亚独特的洞察力，这些衣着在美景的衬托下相得益彰，看起来是不是显得更美了？
好暖心的视频，送给所有想冻结时光与爱相伴的人！送给所有想冻结时光与爱相伴的人
送给所有想冻结时光与爱相伴的人4
有无数的他们为生活保鲜，定格时光，一起揭开那些那些美好又微小的瞬间
也许你不熟，但说到“穿着的恶魔”的总编安娜一定就知道！美国大都会博物馆慈善晚会是年度盛事的主其事者就是安娜本人，所以参加者如果不更加刻意打扮，让这位传奇时尚人失望就不好咯！不仅如此，除了服装、美妆发式配件也都经过精心设计，真是令人赏心悦目的盛典！
周一，早安！
母亲节官网新改版活动多多！谢谢大家支持
世间所有其他的感情可能都不如母爱的体现更具体，更真切！这一年的母亲节让我们为妈妈送出一份美丽的祝福，祝愿妈妈重获年轻光彩：官网史无前例京城之霜买大送小、面膜买2赠1、单品折扣超值促销，全场享受满299减30、满399减50等巨划算优惠活动，链接请戳：网页链接
老牛化身母亲节送花小哥！为全天下最伟大的母亲大人们送来最感恩的祝福：母亲节快乐！祝愿安康、幸福、美丽！
感谢妈妈对我们无私的付出
明天就是全天下妈妈共同的节日了！我们一起来回忆一下年幼时妈妈的模样：记忆里妈妈曾经也拥有白皙的肌肤，没有皱纹的脸颊。孝顺的你想不想帮助亲爱的妈妈重返年轻？京城之霜经典青春修护霜：适合所有妈妈使用的全效护肤霜，一抹解决解肌肤干燥、暗沉、松弛等连锁问题网页链接
有拍摄工作时，老牛一天的饮食标配。。。
老牛机长冲上云霄！有没有童鞋想坐这趟航班？
心情郁闷吗？看看这些毛孩子，希望进到温暖的家园各个施展功夫的模样！含情脉脉的目光蜘蛛人趴玻璃的特异功能悲情攻势。。。小黑狗公鸡家族小猫咪联合阵线，个个目不转睛盯着室内的食物桌。看起来似乎那只最小只的喵星人应该是小小指挥官，真是太可爱了
今天的工作跑步？先卖个小关！
何老师生日快乐
谢谢所有的祝福！那么问题来了！这么美试着尽量做到下列习惯让彼此的关系更快乐：1：睡觉时间到了一起上床2：也许你不喜欢电视运动节目但要找出共同的兴趣3：碰触、牵手或手臂环绕对方都是爱的感觉4：不要碎碎念5：出门前或回家时拥抱对方说爱你6：永远保持亲密感7：一起出游8：喜欢对方的陪伴9：有时来点惊喜。试试看吧？
最近网络在风行找自己的孪生兄弟姐妹，看这些照片你是不是也惊讶真的太像了？科学家解释，原来人跟人之间本来就有995一样的基因排列，个体差异的来源就在剩下的半个百分点，如果你们的老祖先还有一点关联相似度就更会提高了。。。所以下次有人说你跟谁谁长得好像，说不定八百年前就是一家人呢？
这不是电影。。。摄影师总是在捕捉刹那偶而自己也成了精彩镜头！！不想成为熊大哥的午餐，肾上腺素可能要爆表了。。。话说这些摄影师，各个要身怀上山下海的绝技还真不为过！！
这只刚刚美容好的贵宾狗狗像不像在说：“我酷吗？”还瞇着眼睛。。。实在太了！这是台湾最近的新流行，把贵宾狗的卷卷毛理成圆形或方形，怪不得老牛那天怎么有点认不出来邻居的红贵宾，原来改了发型！童鞋们喜欢吗？
记得老牛之前去香港还没有这样的背景，灰蒙的天空被布景所取代。最近媒体也报导北京的霾害，数据说西方国家1960年每个人制造的垃圾是12，现在已达195地球的人口在64年后会达到150亿，到时可能已经没有一条河可以游泳了。这些照片看了真震撼，我们都应该重视环境保护，还人类一个美丽的地球！
周一，满血复活开工！童鞋们，早安！
有一位男士在沙滩上摆了一箱网球上面写着“纪念心爱的菲比请拿个网球跟你的爱狗玩，玩好了麻烦放回箱子好让下一个宝贝玩耍！记住活在每一个当下，就像你的爱狗一样怀有无条件的爱，忠心与欢欣！”是不是很有爱呢？
这是从清迈买回来的柚木窗門佛雕，老牛很喜欢。。。去睡觉了，童鞋们晚安
今天周末了，先别睡，起来嗨！
低头族症候群已经是时代通病，想当个健康的低头族吗老牛建议你至少这样做：1：把手机举高一点，跟眼睛平行最佳2：无论是手机，笔电，平板每使用15分钟休息5分钟3：休息时间要做伸展运动，将头往右左伸展4：旅行搭机或乘车常常卷曲着睡觉，这样容易脖子就会歪一边。小小细节就能改变！做做看吧？
老牛喜欢在漫长的工作等候时间里听些让自己放松的音乐。。。童鞋们猜猜看老牛在听什么歌呢？
周五了，一起跳个舞放松一下
这小胖子、这双下巴、这大脸盘，竟然还能扭动得如此自如！再看看自己，简直愧疚一地微博视频
老牛认真想想，最爱的款式就是白恤吧！写完这篇文字，自己做电脑前会心一笑，我真的喜欢现在“老了”的自己，不再跟衣服较劲了
穿舒服的衣，做舒展的人刚读了一篇好文、分享之。
童鞋们，读书的态度贵在坚持，用知识提升个人素养美，也是对美的一种追求！
你是护肤大师吗今天是第20个世界读书日哦！真正的美是要把外在美与内在美结合起来，使之形成统一的美古语有云：书中自有颜如玉。所以你今天你阅读了吗？快来转发并表达你对读书的态度，明天将抽选出三位娜粉可以获得牛尔老师的著作《牛尔18年》哦！
秀恩爱也是有失败的时候的
雅加达图案设计师将名人肖像崁入佳句成为一个艺术图案这个系列的主题是：推动国家的进步是来自于大众的建言！。。。1乔布斯：领导者与追随者的分水岭就在于创新！2班杰明法兰克林：写些文字值得阅读或是做些事情值得书写！3乔丹：我的人生曾经失败再失败但这正是我成功的原因。
这只变色龙的色彩真鲜艳再靠近一点看，原来是人型变色龙这是现居住于意大利的艺术家的最新作品一直擅长将人彩绘物化作品往往都要花上几星期的时间只不过欣赏之余真要感谢模特儿的耐性了专业精神令老牛十分钦佩！
代表惩罚你以后记得护肤后再睡觉喽！
昨天晚上居然梦到您，差好昨天晚上偷懒，没有擦脸，广东省中山市新华中路
这狐獴一家像不像等着头顶的幽浮光束将它们带往獴星球？动物们虽然身披毛草但还是喜欢晒晒太阳，看看这些可爱的瞬间，你有为家里的宠物拍照留念过吗？
人生三个很实在的阶段：1你不想睡但你必须睡因为大人说不睡觉会长不大。2想睡但睡不着哈哈欢迎进入大人的世界。3明明不想睡但眼皮却不听使唤尤其当电视开着的时候。。。。。童鞋们来对号入座睡覺
給用心的民宿主人拍爪，各地的盆友童鞋们晚安。。。
所以撐之前必須要求真主：老了不行了
阿拉真神请赐給我力量！
阿拉真神请赐給我力量！
毛大侠发威，我舔舔！舔来的水特别香甜吗童鞋们来鉴定鉴定哪位毛大侠的舔功最号称武林第一呢老牛认为是这只小小米老鼠
猜猜老牛在哪里？
美肌护肤最需要乐于分享咯！童鞋们快来参加吧老牛想知道小礼品是什么呢？
“冻”心机天气慢慢变暖和，美白逐渐开始正逢时咯！即日起至4月15日，大家来说说你的美白保养小心机转发并且分享给，可别再垮着一张脸了当黑面神噢其实“白雪公主”说的就是你们啦！娜娜将选出一组最佳闺蜜组送出小礼品哦赶快奔走相告来参与吧！
猜猜这是什么建筑物呢好像是星际效应里的发射台吧其实这是荷兰阿姆斯特丹的旧造船厂现在改装成旅馆，仅有的3间套房可是位在50公尺高的起重机上是不是超刺激旅馆还可以提供你缆绳直线落体还有其他的奇特旅馆，甜甜圈木马火车飞机老牛更喜欢印地安人帐篷，至少脚踩在地上比较踏实
这是英国人像摄影师珍妮利瓦伊斯的作品集：妈妈的第一天，身为两个小孩的母亲她觉得生育这件事在英国好像只给人未知数与痛的感觉，她决定要为这个痛的感觉注入新印象！模特来自街坊邻居，不管什么族裔，这些照片让人感到和谐，母爱无价！
老牛更新了。。。好黄！
分享给准备去东京看的朋友们，小店，却很美味。位置：東京築地外市场，大家找一找喽
喜欢吃米饭的人常称自己是饭桶！这里就有一只。。。。。斯里兰卡化学科学院有方法让米饭的热量可以少掉50多么造福饭桶啊！只要加一匙椰子油半杯米饭煮好放置冰箱12小时即使再加热米饭的热量还是不会增加，而且还有助于肠道益菌，真是太赞了！
赶快点击阅读参与活动，看看是幸运者？
老师开始奇妙的东京寻“盐”记，他发现了和盐有关的什么美容品呢？阅读你就知道啦！网页链接从分享这篇内容到微博并说出你的答案，记得答对的同学将有机会获得牛尔老师精心挑选的3份奖品包括从东京带回的“盐”美容品哦！福斯电影刚刚宣布最后一集金钢狼系列将在2017年3月跟影迷见面！我们的杰克曼帅哥在他的告诉大家：金钢狼，最后一战！当然也要秀出招牌金钢刀，虽然是笔画的也超级赞的！
这个萝卜大哥像不像在说话？老牛在超市曾经看到有西红柿被注明为“听古典乐的西红柿”！是不是听了母鸭带小鸭就会长成这个版的西红柿鸭鸭呢像大脚怪的马铃薯、需要拥抱的茄子、和怪物一箩筐！下次看看你是否会找到一个孵蛋的南瓜鸭呢
春天花开得灿烂，印花裤也成为春季必搭单品之一，但一不小心就会穿老气，达人了们解这个困扰，展示如何将春天穿在身上却又超有型，哪天你也一起花一下！
今年工作太忙，没有去东京赏樱的计划，好朋友在朋友圈发的赏实景，不用任何的，就已很美！老牛心已飞到那里了。。。童鞋们有出游的计划吗？跟老牛分享吧！
为了美丽女士们愿意做多少牺牲呢看看还有哪些让你愿意耗损荷包吓人换来美丽呢你的双颊需要钢圈吗鼻子不直吗试试这个鼻梁整直器！想要带个小丑嘴唇来练脸部肌肉吗想要一个巴掌脸吗最简单的可能是吃个含胶原蛋白的棉花糖你有尝试过嘛？
春天不知不觉地来了枝头已经染上新绿阳光照的人好心情！已经到了拍美美婚照的好时机啰老牛也给大家分享2015最美高髻发式，高髻发式永远最经典也适合任何头纱！祝福你有最完美的一天
银发族的女士有时会被赞美：你的头发银的好亮噢。。。年轻女孩好像也开始喜欢一头银白了！你有勇气试看看吗
童鞋们，周一早安！
鸭鸭家族的睡眠史。。。童鞋们是否有过同感？1工作中：打瞌睡。2看电视：睡覺睡覺睡覺。3开车：眼睛睁不开了。。。4晚上睡在自己的床上。。。到第几只羊了？！
现在越来越喜欢在家里做饭，于是看中了这一套厨房。。。。。。跟老牛挺配的吧？
好莱坞名人或超模总是潮流追寻的目标但最近不约而同有股新潮流大家都争先恐后裹上一层厚厚保养霜或是面膜的自拍丑照宣告我们很丑不过我们很有自信但是看这些只剩下眼睛嘴巴的自拍你可以猜出谁是谁吗
当一个女孩靠着你的肩膀痛哭而你又不知道说什么感觉真的糟透了。。。。。。童鞋们有没有过这样的感受？
约翰逊艾克斯你或许不知道他是谁，但说到超自然档案的英雄大哥狄恩就知道咯！剧中狄恩为家人总是两肋插刀，兄弟情令老牛十分感动！没想到今天猎人暂时休息，到拉斯韦加斯开口唱起歌来了。在赌城为粉丝团召开的大会，狄恩现身演唱也是有模有样噢！
好美的鞋子不合脚怎么办？大家参考一下美人们建议。。。。。1：莉莎埃德斯坦：一双鞋开始不合脚就永远不好穿重点就是要合脚！2：莎夏皮特丝：可以塞一些报纸在皮鞋内过几天再穿它。适合真皮3蒂塔万提斯：将鞋子弄湿穿着它直到干就能比较不尬脚。大家怎么看？
亲子照片总是温馨又和谐，看看事情的真相呢？前一秒相亲相爱后一秒可能是泥巴大战了！为女儿准备的可爱杯子蛋糕，因为不是粉红色的哇哇大哭。。。第一次剪发后的帅哥。。。超级奶爸就是会换尿布，一会哭一会笑简直就是两个样子！这就叫梦想与真实人生版的对照么？但是就算爸妈累歪了也心甘情愿啊！
这个瑞典人吉尔特实在太有才了！！不止身兼摄影艺术家还是木匠还会造房子设计庭园他把工作室设在离地面一公尺处厨房的窗户天天在上演国家地理杂志或动物星球捕捉的松鼠从啃蘑菇到吃果果再钻到龟壳里当忍者龟。让人开心让你远离连日的雾霾污染身清气爽！
伦敦漂沙龙是众多时尚名人前往美发的地区，包括饰演美国狙击手太太的席艾娜米勒，拥有广大14万粉丝的漂，最出名的就是飞炫的染发与发辫，看一看刚出炉的发辫！就是一个织布机的概念。据说这个发辫可以噢！假如你有一个艺术家的朋友有编织的概念坐在椅子上的耐性。。。大家喜欢嘛？
迷你刀子、迷你夹子、迷你叉子。。。甚至连冰箱也是迷你到不行，只能冰一颗巨人国的草莓！日本的迷你空间是一家专门制作“小小”食物的厨房，特别的是连所有的器具也是迷你版。不管是迷你寿司、迷你甜不辣、迷你蛋糕、迷你松饼通通可以吃！这是给小人儿享用的盛宴吗？
买了植物一定是希望家里绿意盎然，但一忙碌忘记浇水，转眼只剩下垂头丧气的花草。是否有这样的经验？来自萌芽之家的达人塔拉建议几种适合室内的植物，生长力超强噢：虎尾兰、铁兰花空气草、蓬莱蕉龟背竹。附上老牛缴学费的经验：室内的草科植物都反而怕水多！
有思想的表情帝
着急回家看球，竟然走错门！想想实在怪不得，单元长得一样、楼道长得一样、电梯长得一样、门廊长得一样，直到掏出钥匙才发现捅不进去人人都拼命向前，却无意中复制着原本不该的相同，却不觉间丢失了各自精彩的天生。
冷的发抖的冬天好像被阳光赶走了！大家迫不急待的穿上薄衣可是腹部是否变宽了呢？老牛觉得这几个缩腹运动可以做做看：从4下开始做起，加油两星期后你的身材会感谢你！1：字缩腹：注意肩膀部分要离开垫子。2：翻转缩腹：将臀部提高必须缓缓放下不可太快。3：骑单车：注意是将肩膀抬起不可硬拉颈部
低头看手机抬头驱狼烟！没想到吧？这个手机壳可以喷出胡椒烟保证你的安全。万用工具需要吗？也可以附在手机壳里！怀念以前的吗？还有用不坏的，都可以怀旧一下。。。猫女郎也不赖，插头并排站很可爱吧？手机壳的创意真是五花八门你喜欢哪一款呢？
干湿分离的玻璃门真的不容易清洁，经常性的喷水容易造成污垢水渍。老牛看到一个妙招：将苏打粉加水调成糊状，用手或海绵抹在玻璃上，再用醋去清洗，可以让玻璃清洁溜溜。如果每次洗澡完，就用刮水刀或干净的布清洁，偶尔用醋水11冲刷一下，就可以保持干净！大家可以实验一下噢
老牛的话只听了一句吧？居然吃这么多甜食
上课南华寺周末吃吃吃听牛尔老师话《冰雪奇缘》已经确定开拍第二集！在片中为配音歌唱的克里斯廷贝尔在推特用另类的方式告诉粉丝这个消息：抱着一个大冰枕甜甜入梦，象征美梦成真！《冰雪奇缘》的粉丝们应该超兴奋吧？
要过马路吗请把头先抬起来看看周围再安全过马路，然后你就可以更新了！这是加州州立大学旁的行人标志，真是好贴心！是不是让你也会心一笑呢
澳洲的诺亚在2013的时候救了这只三星期大的喜鹊小，经过了一家人细心的照顾，被命名为企鹅的喜鹊痊愈就飞走了，但企鹅就像家人一样早上会在门外默默等待大家各自去上班上学下课后又会飞到门前跟大家一起玩耍。当动物可以选择离去却选择与你相处真的是让人欢喜无价哦！
一转眼又到了杜鹃花盛开的季节接着谢师宴或是毕业舞会就要登场了！或许为心仪的对象打扮，或许只是在最重要的日子里为自己留下最美的身影，更何况可少不了这些影像，希望来自达人的精挑细选可以让你想象即将到来的完美时刻！
看看来自全世界酷女孩的穿着！
不同的人生轨迹自然有着不同的解读。在自己的轨迹中追求、寻找、发现的美好，或是存在的与未知的那一点小确幸，又或是经历的痛与挫折不过一场生活。看似不羁，不过只是希望卸下防备，回归平凡。好书推荐
两年时间，一本真诚。又是满世界跑的两年，但这一次，我想写一本不太一样的书，岁月绵密的情感，把酒言欢的朋友，一些遥远的故事，终于《不过，一场生活》今天正式与你见面。爱，不散，不见。送明信片的亚马逊网页链接有签名的当当网页链接带海报的京东网页链接
奥斯卡主持人取笑约翰屈伏塔把英国当红炸子鸡班奈迪克康柏拜区说成班艾佛列克。。。不知约翰大叔是该配副眼镜，还是福尔摩斯的名字真的有那么难念吗？不过看看图列这些脸孔吧：伊恩桑莫哈德和蔡斯克劳佛德这两位帅哥除了泛蓝的双眸以外五官的相似度老牛觉得就算说是双胞胎也有人会相信吧！
今天是3月4号了，3月4日真是个任性的好日子，可以丢3落4，可以挑3拣4，可以说3道4，可以颠3倒4，可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4，一年也就这么一天可以乱来。一定要珍惜啊抓住机会啊网段
如何变成钱夹的步骤。如果有童鞋买到可以发微博
11岁的罗玟小女生写信给最大的动漫公司。为什么你们的漫画女英雄这么少呢？”小罗玟在信里怒吼了。马上发推特支持，进一步干脆创造一个全新女英雄罗玟！我们的新女英雄还有话说：“为什么蝙蝠侠可以穿盔甲女生就不行呢？不要老是穿那个泳装可以吗？”看来可要帮女英雄换换造型啰
有童鞋在東京吗？可以去这家来自比利时的巧克力专柜看看与合作的白色情人节限量版巧克力！大丸百货独家限量販售。继承一贯的环保理念，包装可以变形为钱夹，“甜蜜”的环保是不是很有爱？
午饭吃了蔬菜火锅，味道不错，童鞋们来台北可以吃吃看！蔬菜汁也很清火老牛喜欢的口味！
是小被子缩水了吗两只脚丫子尾巴已经盖不住了。。。用力的吸着奶瓶，蹒跚地跟在你身边的情景好像还是昨天的事！诚恳的建议想要增加新成员的朋友们：一定要尽量使用你手机的储存空间，留下它们成长的记录，因为它们会在你没回过神之前就已经悄然长大了。
山西有五位年长的妇人，收养了1300只流浪狗，她甚至在新年时，为了怕烟火声吓到狗狗，还留在庇护所与狗狗一起过新年，每天要准备400公斤的食物，还有所有的清洁工作等等，她说这些狗狗就像自己的小孩一样，1300个小孩！如果不是内心充满了慈爱谁能每天4点起床全年无休呢？
烟雾缭绕的森林！不知名的奇形怪窝是地底下生物的出口？不可计数的光点上面彷佛住着小精灵！这是英国有才的媒体艺术家艾莉戴维斯花了7年的时间将森林充满神秘童话魔法还带有危险的氛围用镜头呈现出来面对着不知经历过多少年代的巨木自然而然你会感到谦卑与敬意！
相隔30年的两位王妃同样亲民同样优雅的气质大家难免会拿凯特王妃与永远的黛安娜来比较不论是身着正式的套装休闲轻松的裙装甚至红色的滑雪装不变的是甜美的笑容两位王妃都是众目焦点！
喝咖啡的杯子就可以吃？英国的即将推出可以吃的咖啡杯！！据说咖啡杯不仅可口闻起来也很香呢吃货们估计开始搜网络了据说像椰子野花与草的结合！可以让你联想起夏天的温暖加上欢乐的笑容！！你喜欢吗？
欢迎童鞋们下载，老牛每个月都会在这里分享最新的美容，健康的资讯！时髦触手可及以为它在玩自拍吗其实背后有一个浪漫的爱情故事，从战场归来的士兵在熊宝贝店做了玩偶附上他的心意寄给远方的女朋友当然后来就了巧克猫就这样跟着王子公主一起旅行它也有猫护照，上面如假包换也盖着出入境章！
冥想好处多多看看这些好处每天从五分钟开始赶快加入静坐的行列吧：做。。。。。。1：有助于消除压力与负面情绪这个时代大家的通病吧2：冥想者的头脑会自然形成正面思惟。3：容易有同理心使你成为外缘最佳人士。4：可以降血压调整心律。5：可以增加免疫减少流感侵袭。
看看这些厕所创意真是让人如厕也开心
经常有听见下属抱怨上级：“你不信任我！你要是信任我就应该不要来管我，放手让我去干！把这事全交给我去干。。。。”其实，信和任是两个不同的词。信是相信，任是委任。相信一个人但未必会委任一个人去做一件事。就像我们相信诸葛亮有非凡的才华，但不会委任他给你当开刀手术医生一样。同样。。。
迈向喜洋羊之前最重要的日子来了要记得给你亲爱的另一半一个温暖的拥抱
现在手机讲的是日新月异越潮越好但设计师理查德克拉克森想要在触摸式屏幕之外还有另类新选择阿嬷时代的拨式转盘出现了转盘可替换成按键式复古的黄铜色让人想起教父里的场景穿着吊带裤的艾尔帕西诺手持着这只手机。。。
童鞋们，情人节快乐！
澳洲109岁老爷爷阿尔雷德弗看到菲利浦岛企鹅基金会征求义工织小毛衣，为了稀少的小企鹅免于被油污污染可以想象吗已经超过一个世纪的老爷爷带着老花眼镜一针一线的编织出爱心。请教他长寿的秘诀他回答就是每天早上醒过来阿。这更让人体会到他乐观的生活态度！
自己动手制作回收利用牛尔老师和我都棒棒的
这张图可以很好的解释男女关系是怎么变复杂的。。。。。。
照片里的狗宝贝都是爱心人士从斗牛场拯救出来的比特斗牛犬，摄影师琳特理决定将它们排排坐拍张像看看狗狗会有什么表现？这可没让她失望，相亲相爱的表情让人开心又有点心疼！！
猜猜老牛说什么？
设计公司设计的这一款松木笔电架不仅环保样式又简约雅致所有的材质都是100可回收或可再利用但是注重环保设计可也不含糊以人体工学为基础的这款中空的部分还可以放得下4大小的纸打打计算机伸伸懒腰还可以享受一下芬多精
南加州有位居民在门前发现宙斯一只小型猫头鹰赶紧将这只吓坏又受伤的小鹰送到兽医院宙斯很快恢复健康但兽医发现它已经失去视力无法野放的宙斯被安排到加州的野生动物学习中心可爱的宙斯让孩子们好开心眼睛如深邃的星际闪闪发光，祝福这只可爱的小猫头鹰！
好像有那么一点禅意。某人大喊我要快乐！！高僧“嗯。。。好。。。”高僧“来先把自我先拿下来然后再把要欲望拿下来，呵呵，不是只剩下快乐了吗？？”
53780个塑料水瓶牛奶瓶可以堆成这座山喔不是一朵可以遮风挡雨的塑料云再告诉你这只是纽约1个小时可以回收的瓶子是不是太。。。惊人了！！！想象一下一天可以造几个云朵一星期三十天。。。还是带个随手杯吧！
现场视频：台湾客机撞桥坠河瞬间天上径直栽下来视频显示：坠落飞机从天上径直栽下来后，撞上高架桥断裂。据，机上共有5机组人员和53名乘客，包括51名大人、2名小孩，其中有31名大陆游客。官方称已救出23人，8人无生命迹象。实拍台湾复兴航空客机坠机撞高架桥瞬间
实拍台湾复兴航空客机坠机撞高架桥瞬间4
凤凰新闻客户端
去哪里玩一下吧住在海拔2743公尺的地方可能不是问题但悬挂在法国阿尔卑斯山的缆车呢有惧高症不要梦游的客人不要住宿条约很请尊重你的邻居因为羚羊邻居可是很浅眠请勿来电要求更多饭还有线是为了缆车不是让你挂换洗衣服的打哈气
天气冷感冒打喷嚏很难过喉咙沙哑更不舒服试试这些简单的食材让自己的身体棒棒流感退散：。。。。。。1：椰子油的月桂酸有抗菌与舒缓的效果可以含一口油20分钟增加免疫。
2：大蒜的大蒜素强力抗菌一周至少两个还可以预防结肠癌。3：菇类的聚葡萄糖能激活免疫系统让白血球维持高度警戒在初感病毒就会开始排毒。4：大麻籽含有叫的球蛋白可以增强免疫系统少数的植物性蛋白质所含的胺基酸可以强化肌肉。
2：大蒜的大蒜素强力抗菌一周至少两个还可以预防结肠癌。3：菇类的聚葡萄糖能激活免疫系统让白血球维持高度警戒在初感病毒就会开始排毒。4：大麻籽含有叫的球蛋白可以增强免疫系统少数的植物性蛋白质所含的胺基酸可以强化肌肉。
用头发也能作画韩国一名美发师吴明根音译以自己的头发作成了许多明星的肖像画！据他表示因为是自己的作品，所以没有使用其他人的头发除了一段一段的头发，还要将头发弄成几乎是粉粒状，他利用头发完成的肖像画，独特的立体感真的很令人惊艳呢
看过毛小孩这么的吗两手喔不是两爪扶住专属澡盆那个表情真得意再冲个水柱放松一下洗澎澎后当要泡个澡呼呼噜噜戴个浴帽以免耳朵进水。。。这是一个猫的概念吗这些毛小孩回报我们的实在太太太太太牛尔的红包手指轻轻一动，就能和一起发红包！爱就是辣么纯粹！牛尔已有2383人领取
旅游景点和美食很重要，住也很重要。韩国加平有业者推出了充满韩国特色的房间，不止韩国人在这里能感受到怀旧与独特的氛围，连外国游客也来这里感受特别的韩风这里有代表韩国的香蕉牛奶房、烧酒房、辛拉面房、海尼根房等，满足你不同的想像。数位染发马德里的沙龙开创了这个有趣的染发方式想要什么图案一定包君满意已经有众多顾客勇敢尝试你是否想要飞炫一下呢
最近韩国年轻女性纷纷戴起用超粗的毛线编织出的粗针织毛帽，其实搭配得宜真的是非常潮，尤其戴在明星身上更是星味十足，也很多人选择自己编织，据说初学者不到30分钟就可以打好一顶。给孩子戴起来也有种灵芝草人的趣味感。你也来一顶吗？
2015最时尚发型来啰！！看看哪个适合美丽滴你多层次的飘逸长发波浪的娃娃浏海70年代的复古发式漂亮的珍妮弗劳伦斯当然也在榜上啰！！女童鞋们准备漂漂酿酿滴过年吧！
这就是在一家有鱼缸的日本料理店吃生鱼片时可能碰到的情況突然觉得有几双眼睛正发出熊熊火焰怒瞪着你。。。冏。。选错位子了
这是回到未来不搞错了是回到过去潇洒的乔治克隆尼通过时光隧道变成小帅哥迷你如假包换的婀娜站姿原来这是纽约摄影师崔希雅的杰作从发型衣着全部来自红地毯的翻版不仅萌又潮也难得这些小明星一板一眼摆惹
背至东京给老牛来自青海的有机托起枸杞。豈只明目，更是暖心。。。2臺北市內湖區
告诉老牛，准吗？
吃完汉堡看血型
谢谢童鞋们！这是在屈臣氏专售的限量版本。
我觉得牛尔这款算是性价比很好的面膜了，平价又好用。胜利早安！施展了魔力，看它们长多高！
金爆神威易扔手榴彈
求命名请给这款时尚新发型命个名，神评论前三名，我会在公众微信智立方的杨石头推送的文章里，公布谁是中奖前三名
去年日本环球影城的哈利波特主题园区开放后，吸引了不少麻瓜书迷前往朝圣今晚老牛要带大家来看一看，这些位于世界各地的华丽图书馆，充满着古老神秘的魅力，简直就是霍格沃茨的图书馆阿看上去数以百计的超大藏书量，会不会也藏着麻瓜看不到的魔法书呢？
便宜又好吃！今天放松放松，晚上再锻炼吧！
高雄！吃三个火车会不会太厉害了！
大明星的一举一动总是众人焦点，除了身上穿的衣服，居家装潢也是大家好奇的地方：1：纯白简约，新科影后茱莉安摩尔的家看起来超舒服。
2：美丽性感的洁西卡艾芭，家里充满热情的异国风味。3：新婚的乔治库隆尼的卧房，走的是简约度假风。4：知名主持人艾伦狄珍妮的卧房，意外很有典雅平静的氛围。5：演员派屈克丹普西的家自然舒适，坐在吊椅上和狗狗玩也是一大享受。
2：美丽性感的洁西卡艾芭，家里充满热情的异国风味。3：新婚的乔治库隆尼的卧房，走的是简约度假风。4：知名主持人艾伦狄珍妮的卧房，意外很有典雅平静的氛围。5：演员派屈克丹普西的家自然舒适，坐在吊椅上和狗狗玩也是一大享受。
谢谢支持老牛的朋友们！
在杭州举办的年度金妆奖颁奖典礼上，品牌荣获了天猫金妆奖年度最受欢迎面膜品牌奖项！这个奖项来自于历史销售数据，淘宝专业技术后台的大数据分析，以及消费者评价等综合指标的评估。这是对在面膜冻膜品类表现最好的肯定！谢谢各位对老师以及的支持！
要参加一个特别的宴会或吗？有一个完美发型能瞬间提升时尚感，一起来看看达人为我们挑出的精选发型！高贵优雅的发式也可以当作新娘发型的参考，让你成为最亮丽幸福的女人！
第87届奥斯卡提名出炉了！当然啦，每年这时候总是几家欢乐几家愁，但乐高玩电影竟然没获得动画提名，一堆粉丝哀声四起。虽然没入围，但电影导演之一的菲利浦罗德在推特上轻松写道：啦！我可以自己造一尊嘛！不愧是我们的乐高一哥！
相信大家这几天都被周董跟昆凌的幸福婚纱照洗版了吧每年国际婚礼专业摄影协会都会举办婚礼摄影比赛，最近他们公布了2014年度最佳婚礼照片，即使每张构图与巧思都不同，却都能感受到婚礼满满的浪漫与温馨送给即将要步入礼堂的新人作为婚礼拍摄参考！
身价有30亿美元的谈话秀名人欧普拉，童年时非常贫困，母亲无法扶养她，因此欧普拉必须常常与亲戚同住，也许就是这样的童年，让她说出：许多人想与你一起坐豪华轿车，但你需要的是，当轿车开不动时会与你一起搭公交车的人。
牛尔老师好敢讲。
好友兼品牌艺术设计总监为新年准备的插花，老牛觉得很美，分享给大家。
我们已经知道常吃快餐餐容易造成儿童肥胖，美国俄亥俄州立大学教授凯莉普特尔，领导的最新研究指出，吃较多快餐的儿童，课业表现比同侪差，这个研究是以美国各地区8500个10岁学龄儿童为基础，研究标准相当严谨，提醒爸妈们：还是辛苦一点为宝贝准备饮食会比较安心！
在变成盘中飧之前，稻田也能呈现如此美景，充满水光的田野在不同阳光的衬照下，像是梵谷的名画，又像是造物者在自然的画布随意洒上水彩，让大地的脉动化为各具特色的景致，美不胜收！
看着家里一堆废弃光盘，除了回收还能怎么用？别错过光盘片背后瑰丽斑斓的光影，简单运用马赛克拼贴技巧，你可以自己创造出美丽的圆盘或挂镜，也能装点配件或衣领，吸睛度满点！
后悔平时花太多时间紧抱手机不放，参考一下七日排毒法降低手机狂热：周一：取消关注非真正朋友，删除未使用的。周二：关闭讯息推播功能。周三：别一早就抓起手机。周四：把充电站架在房间外，睡前一小时禁用手机。周五：把手机留在家里外出吃饭。周六：白天暂停使用社群媒体。周日：关机一整天。
身为《指环王》超级影迷，提姆贝克和他的团队为爱猫打造仿造哈比人的猫窝，以及索伦之眼的猫跳台，制作规模完全不逊于专业电影道具，这样的珍品有钱还买不到，如果这只猫也是标准的托尔金粉丝，那么它铁定是全世界最幸运的猫啦！
生于1981年的摄影师克丽丝蒂在一间老房子长大，里面充满许多女性祖先的旧照，于是她决定换上母亲留下的旧衣，仿造家族长辈的肖像拍照，彷佛时空穿越的作品见证她对家族的情感追寻。
不可思议，这些看起来根本就是时尚杂志单元照，竟然出自小朋友的面包超人玩具相机，谁说好照片非得用专业摄影器材，只要摄影功力到家，玩票相机也能拍出精彩画面啊！
还没有交往对象或抱定不婚主义的日本单身女性现在流行自己拍婚纱，不管怎样总是要趁还年轻的时候为自己留下纪念。旅行社推出京都独奏婚礼行程，提供专业摄影、妆发、礼服等包套旅游，也可以安排男模特儿充当新郎，这样的服务你觉得如何？
想象一下置身在白雪围绕的冬日森林，有一栋点着温暖灯火的小屋，这样的场景就像童话世界里才有的梦幻国度。老牛为你搜集许多美丽的雪国小屋，有的藏在满山遍野的树林里，有的旁边就是湖畔，有的闪耀极光，喜欢这样悠闲宁静的景致吗？
如此美轮美奂的建筑，竟然全部都是图书馆！法国摄影师喜爱阅读带来的快乐，决定环游世界纪录美丽的图书馆风景，相信再怎么不爱看书的人，也懂得欣赏这些图书馆的美丽，光是坐在里面，彷佛整个人都充满气质了起来！
日本艺术家柴田谦司把美丽的花朵压入冰块冻结起来，呈现出宛如水彩画作的视觉艺术，当冰块消融，露在外面的花瓣迅速枯萎凋谢，和仍冻在冰里的鲜艳欲滴形成强烈对比。
上海公司继续放假一天，感人不？
外滩陈毅广场昨夜发生群众拥挤踩踏事故关注2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，42人受伤。事故发生后，上海市连夜成立工作组。韩正、杨雄要求全力做好伤员抢救和善后处置等工作。事故原因正在调查中。
2015，我们来了！
背上的它好像不太开心！下班
毛线帽已经不是阿嬷的专利了，看看这些毛毛怪，有小狐狸、维京海盗也出现了！还有恶恶的脑袋帽、口爱的小鹿斑比，大眼怪太了！谁又能抗拒龙猫呢？大家脑力激荡一下，看看还能变出什么新花样！
火车快飞，火车快飞。。。12月9日，中国火车义新欧完成时间最长与最远的货运火车之旅，跨越8个国家、历时21天，全长13000公里，自义乌启程，经过哈萨克斯坦斯坦、俄罗斯、白俄罗斯、波兰、德国、法国，最后到达西班牙的马德里，马德里市长瑟雷称此举为21世纪的丝路之旅！
现代人无论到哪都要自拍打卡，看看2014社群网站统计自拍率最高的排行地点，哪些地方你也自拍过呢？。。。第10名：杜拜商场。第9名：纽约洋基棒球场。
第8名：纽约麦迪逊花园广场。第7名：莫斯科红场。第6名：巴黎罗浮宫。第5名：莫斯科高尔基公园。第4名：曼谷百丽宫百货公司。第3名：纽约时代广场。第2名：洛杉矶道奇棒球场。第1名：洛杉矶阿纳海姆迪斯尼世界
第8名：纽约麦迪逊花园广场。第7名：莫斯科红场。第6名：巴黎罗浮宫。第5名：莫斯科高尔基公园。第4名：曼谷百丽宫百货公司。第3名：纽约时代广场。第2名：洛杉矶道奇棒球场。第1名：洛杉矶阿纳海姆迪斯尼世界
啊哈哈哈哈哈哈哈
。。。。。。看谁更幸运。
人见人爱的爱不释手梦幻礼盒来了！只需119元就可以带回家或者送给你爱的人，特意给大家申请了福利，订购此礼盒的朋友们，有3位可以得奖，奖品是牛尔老师从新西兰带回的草泥马玩偶价值300，赶快下单吧：只要119元爱不释手梦幻礼盒或许你已经知道酪梨很营养，但你可能还不知道：。。。1：除了蛋白质含量高达4公克，酪梨还含有多种维他命，如维他命。2：钾含量比香蕉还高，但醣含量低于其他水果。3：握住酪梨、轻按蒂头位置，轻捏微软即适合食用。4：现代被称为牛油果，17世纪则被称为牛油梨
最后一张是怎么回事。。。
都说，爱一人，从眼神里就能看出来
當你跟越多人結仇之後，你會發現，你的世界能見到太陽的地方也越小了！
2014接近尾声，让老牛与你分享一些今年粉豪华的奢侈品！1：比马卡龙还小的香水别针。2：可以容纳12人的按摩浴缸。3：银制星巴克咖啡卡。4：荷兰航空飞机改造的度假屋。5：妈妈姐姐最爱的菜篮车。6：游艇、星星傻傻分不清。7：是《007》里面的飞艇吗？
想要燃烧一点卡路里，又不想花太多时间，以下六种方式可以让你在十分钟内就减少100卡，边际效益应该很划算！1：以中等速度跳绳。2：跑1英里约16公里。3：骑单车速度20公里小时。4：利用椭圆训练机。5：爬楼梯。6：开合跳跃。
俄国艺术家宜戈维尔尼使用废弃的旧汽车与单车零件、时钟机芯、餐具等金属，化腐朽为神奇创作复古庞克的作品。宜戈说：我不仅是一个艺术家，也是一个技师，这两种特质的结合成就我的作品，在创作之前，他会细心观察实物，确保他的创作捕捉到真正的神韵！
珍妮弗罗培兹这位45岁能歌擅演的艺人，第四度被邀请担任《美国偶像》的裁判，她说：当我初被邀请担当此任时，包括我在内都不觉得是好主意，但我只觉得可以贡献些什么给音乐，没有剧本、没有歌声，就只是真实的我！不过老牛注意的是，这双角斗士的鞋靴可真炫啊！
。。。。。。双十二继续！
今天双十二，别再矜持喽！牛尔官方旗舰店最后一次囤货的机会聚划算嗨翻天，全场包邮，满199元赠199元喔！！赶快来抢：网页链接
有机椰子油对宝贝益处多多：。。。1：清理胎粪。2：胎儿按摩。3：理顺发丝。4：舒缓脂漏性皮肤炎。5：有助减轻自闭症。6：尿布疹。7：婴儿痤疮。8：毛发角化症。9：搭配苹果醋可抗虱。10：沐浴油。11：缓解湿疹。12：缓解蚊虫叮咬。
创作出一系列趣味蔬果运动照。在空无一人的厨房里，马铃薯、苹果、猕猴桃、柳橙与香蕉都套上直排轮，尽情享受飙风翻转乐趣，只有蕃茄不慎挂彩、碎得惨兮兮，动感十足。
谁说主题婚礼不能挑选反派角色？叛逆新娘部落格每年都会推出独特的邪恶婚礼企划，这一回由睡美人的后母黑魔女雀屏中选、成为婚礼主题，新娘必须穿上漆黑礼服、头戴尖角发冠，每张婚礼场景照都散发冷艳神秘氛围，令人难忘！
帮选一个，在线等
比利时平面设计师运用回收纸材，为猫咪创造出立体休憩空间。虽然一般家猫只要有瓦楞空纸箱就能自得其乐，但不得不说，这样可亲笔彩绘的设计猫窝，不仅能让爱猫多一个专属空间，也能给居家带来一点独特品味。
天寒地冻的冬日，屋外的流浪猫如何避寒？一位农场主人特别在窗外空间搭建猫咪庇护所，可让猫咪爬上坡道进入其中取暖，特别的是，从屋内可看到这个爱心猫屋里挤满猫口。一位难求，真希望能有更多的爱心人士再增建猫咪庇护所的规模，帮助更多猫咪一起度过寒冬！
使用高筒运动鞋创造一系列盆栽艺术，他在运动鞋上面覆盖树皮、木屑、植物与鲜花，希望能藉此让大众重新发现野生植物的自然之美。
捡起来就磕，也真是醉了！
出门约会前惊觉头顶出现布丁头，该怎么办？省去染发等待时间，将染剂化为粉饼概念，刷子轻轻一刷，马上补染！防水成分不怕淋雨，提供六种发色选择，不过长远之计还是快去把头发完整染回来
喷枪彩妆之艺你听过喷枪彩妆吗？对一般人来说可能有点陌生，但喷枪上妆的技术已广泛运用在电影、杂志拍摄以及伸展台上。相较于传统彩妆，更能精准打造匀亮细致、饱和通透的专业妆效。
由亚洲喷枪彩妆先驱者李念慈小姐，与顶级时尚摄影师联名创作的《奔色》，收录近300张令人惊艳不已、洒脱浑然天成的彩妆作品，将喷枪彩妆之艺推向完美巅峰。这是一本重量级的彩妆书，亦是满载极大创作热忱的作品集，老牛衷心推荐给大家，邀请你一同品味喷枪彩妆的独到迷人之处。
由亚洲喷枪彩妆先驱者李念慈小姐，与顶级时尚摄影师联名创作的《奔色》，收录近300张令人惊艳不已、洒脱浑然天成的彩妆作品，将喷枪彩妆之艺推向完美巅峰。这是一本重量级的彩妆书，亦是满载极大创作热忱的作品集，老牛衷心推荐给大家，邀请你一同品味喷枪彩妆的独到迷人之处。
特此说明，老牛从未推荐过此类祛疤产品！！！已移交法务处理！童鞋们请搽亮眼睛，切勿相信如此无良品牌与卖家！疤痕靠搽剂是很难恢复的，靠高科技手段都得反复坚持才会有效果！还有一直发什么测试问卷的人也可以适可而止了，老牛从未发过任何问卷！
拒绝冬天身体皮肤干痒，童鞋们如果不习惯直接用护肤油，初级阶段可以滴在身体乳里一起按摩。
冬天临近，总觉得皮肤越发粗糙不够柔滑细腻，好想做个全身皮肤护理雅小漾教你！泡澡时在浴缸中滴入56滴雅漾身体润肤油，浴后再配合按摩手法用润肤油涂抹全身，即可令皮肤更加滋养柔滑不相信？试试就知道网页链接
当你察觉自己身陷困境，透过以下步骤重拾希望：1：闭上双眼、深呼吸，在脑中整理思绪。2：假如和某些亲友说完话都很沮丧，最好暂时避开他们，需要置身在积极者当中。3：不管处在什么情况，你始终应该相信自己。4：学着为自己着想，如果需要自我的时间，取消约会，先把寻回自身的幸福感视为当务之急。
猫宁苹果3个蓝莓3盒奇异果5个适量的牛奶超级营养奶昔，喝完开始健身喽！
风雨无阻的代价
改变饮食习惯，吃得健康从现在开始：。。。1：采购健康饮食，如：新鲜蔬果、糙米、全麦杂粮面包、坚果、鸡胸肉与鸡蛋。2：坐着进食，放慢速度品尝食物原味。3：喝水。4：点心以水果代替洋芋片。5：每天摄取颜色丰富的蔬果色拉。6：细嚼慢咽，给身体时间传递饱足讯号。7：拒吃剩菜，向多余卡路里说不。
电影《星际穿越》也让你感动落泪吗？最近想好好大哭一场的你，别错过以下催泪电影清单：。。。1：忠犬八公的故事，2：小妇人，3：飞屋环游记，4：大鱼老爸，5：玩具总动员3，6：泰坦尼克号，7：阿甘正传，8：死亡诗社，9：哈利波特全集，10：冰雪奇缘
力推好片：星际穿越大陆，台湾：星际效应。因为太感人好看，今天又去看了第二遍。老牛的感想是：再看一次感动更多，流眼泪大约四次，真的好片一部！童鞋们看了吗？
2014年美国洛杉矶玩具设计师展，最具人气的展览是以乐高积木重现经典漫画封面，星球大战、美国队长、绿巨人浩克、蜘蛛人都变成乐高积木书封，同时吸引英雄漫画迷与乐高粉丝的注目！
谁说只有猫能飞高高，狗儿也行！摄影师最新的摄影作品拍摄不同汪星人跳跃的瞬间，它们其实是跳向镜头外的目标物，但在定格画面里就像在半空中轻飘飘飞跃一样，超可爱！
爱尔兰摄影师将世界各大城市与它们代表的饮品文化两相结合，合成出独特的超现实创作系列。英国伦敦的知名地标圣玛莉艾克斯大楼与大笨钟漂浮在热气氤氲的下午茶杯里，巴黎的凯旋门与艾菲尔铁塔则浸在醉人红酒杯内，旁边还摆着唇膏和玫瑰代表这个城市的浪漫，无论创意与视觉都令人激赏。
身处市面商品不安全的时刻，任何可能吃进体内的东西，在家中自制最安全！利用简单材料就可以轻松唇部磨砂膏，安全问题不必提心吊胆。准备初榨椰子油、黄冰糖、肉桂粉，前两者以11的比例调和，加入一茶匙的肉桂粉混匀后，来回涂抹于唇部就可去除老废角质，吃进肚也不用害怕
只有3岁的佛罗里达女娃是奥兰多迪斯尼乐园的小明星。为了让克服容易害羞的个性，手巧的妈咪以旧货店的衣料为她缝制与卡通人物相仿的小礼服，每周帮她精心打扮后，全家一起去迪斯尼乐园，当与相同装扮的童话角色合影时，可爱的模样常吸引其他游园旅客忍不住按快门。
为何猫咪喜欢盯着窗外，一整天也不觉得无聊？！根据频道新推出的幽默短片分析，在猫的眼里，窗户等于猫咪电视、闹钟震耳作响时通常它们已濒临饥饿极限边缘、掉在地上的小东西是最好的玩具、小飞虫则是自动送上门的快餐，至于人类在浴室门板后的一举一动。。。则是免费电影！
莫斯科摄影师的作品重现童话故事的梦幻场景，她让穿着精致服装的女性模特儿与经过训练的熊、猫头鹰、驯鹿等动物一起入镜，谱出不可思议的北地魔幻氛围。
转给刚进入职场或者已进入职场却满怀迷惑的你，相信对你肯定有帮助！
今天有人问我：“作为专业人士中的异类，你活得累么？”当然累，能对全世界竖中指的人毕竟是少数，大多数人只能脚踏实地生活，理解这个世界的生存规则并且遵守它。亚马逊双11返购书券，《职场不逃跑》预售期间赠牛尔亲研森玫瑰保湿晚安冻膜20及参与抽取灵越电脑：网页链接今天你开口笑了吗？
同事发给老牛的，说有可疑的地方，大家找找看
瑞典概念摄影师以细铁丝为花朵塑造独特姿态，拍成一系列拟人的摄影作品，照片中单朵花或悲伤或孤寂，两枝花摇曳舞动，形成充满生命力的奔放线条，别出心裁。
今天受母校之邀，给500位学弟学妹们分享近年老牛对生活，创业，人生的一些想法，谢谢大家的支持！踏实的钻研，把握住人生的契机，做对自己的未来负责的事，相信有一天，你会成功。
为了帮助无家可归的人，两位20岁的好朋友将自己的休旅车加以改造，成为澳洲第一台行动自助洗衣车，从今年7月开始，每周5天在布里斯本帮助无家可归的人免费洗衣。其实助人是件快乐的事，尽一己之力帮助更多人，就能让这个世界变得更美好！
看看以下的照片，你有想过猫狗其实和人一样不爱看医生吗？只要察觉到自己即将踏上可怕医院之旅，它们总想尽办法闪躲，即使主人努力安抚，还是百般不情愿，这些抗拒的可爱模样全被拍下，令主人好气又好笑！
优惠券别忘记领取，双十一当天使用预售套组除外领取小技能：：如果您只买12款产品的朋友，请点此领取10元优惠券：网页链接，：如果您订购超过300元，请点此领取50元优惠券：网页链接，：如果准备超过550元的订单，请点此领取100元优惠券：网页链接
随风翱翔的蒲公英，最终都会缓缓落地，植物艺术家合作，这些温柔又充满诗意的画面，彷佛是蒲公英的一趟神秘探索之旅，四处飘扬，最终轻轻归在少女肌肤，找到了最美好的归属。
有时看到小狗们使尽吃奶力气摇摆身体，只是想要甩掉身上的水美国摄影师捕捉到这些扭曲的瞬间，毛发飞舞、垂耳拍打着头，还有一双过度晃动而失焦的眼睛。为了帮助其中几只收容所内的小狗，将摄影集出版，希望这些在收容所内的小生命，可以间接获得协助。
广受儿童与青少年喜爱的迪斯尼动画，无形中成为建构世间美感标准的推手之一。曾获艾美奖殊荣的插画家，决定赋予迪斯尼女性角色更贴近真实世界的腰部线条，挑战主流媒体塑造的不健康体态美。当童话公主的腰线不再纤弱如柳，你能接受吗？
。。。。。。童鞋们在秋冬会特别需要的一款底妆！
牛尔双十一新品上市推荐第一款彩妆上市啦森玫瑰水立方保湿粉凝霜，采用无瑕柔焦科技，魔术般密合平整肌理的柔滑霜，幻化为隐于肌表的超细柔焦粉末，缔造无瑕柔焦自然雾面的超水嫩柔雾妆感。如此神器，还不赶快收入囊中！双十一半价喔原本已经够万能的便利商店，现在又可以买到甜甜圈？日本的711除了买的到包子、关东煮或热狗等熟食，现在还有各种口味的甜甜圈，而且价位定在约100日圆，实在非常物美价廉！经过试卖后的口味测试，推出6种甜甜圈，还可以搭配咖啡更划算！到日本不妨尝尝超商甜甜圈
加拿大艺术家以火焰与烟灰构图，先用燃烧的蜡烛在绘图纸上沉积烟尘后，再运用铅笔或羽毛刮笔蚀刻线条与图案，在过去14年之间，他不断精进自己的火焰绘图技巧，不过在这类创作中，仍有很大一部分考验艺术家的随机创作与即兴绘图功力。
太激动漏写了一句会有3位粉丝以及
发福利大冒险为老牛的童鞋们发点福利还不是小意思！转发本条微博并晚安冻膜一年份大礼！！！我知道你在看，快出来给大家送礼物，不过更喜欢看你选择大冒险别拍我！网页链接
特别让漫画中的女超人，各自换上初登场的原始服装，更融入复古风格。我们目前在电影看到的女性超级英雄角色，她们的服装早已历经多次改款，能看到漫画中的原创服饰，令人耳目一新。
发福利大冒险为老牛的童鞋们发点福利还不是小意思！转发本条微博并晚安冻膜一年份大礼！！！我知道你在看，快出来给大家送礼物，不过更喜欢看你选择大冒险别拍我！网页链接
明天见童鞋们！
明天晚上摆好小板凳，大家一起《天天向上》来自苏格兰、年仅15岁的少年，4年来陆续在频道发表自制乐高影片，广受好评。如今他获得乐高艺术家委托，拍摄多部电影片段，如《蒂凡尼早餐》、《泰坦尼克号》与《少年派的奇幻漂流》，集结13部名片场景，精彩可期。
水是构成人体的重要成分，这些技巧帮你补足水分：。。。1：喝杯水唤醒一天序幕。2：记录每日饮水量。
3：别把口渴误认为饥饿，若过去两小时曾进食或许只是口渴。4：对水的需求随年龄增长而变多。5：当心饮料暗藏的热量、醣类与咖啡因。6：补充富含水分食物，如小黄瓜、青椒与芹菜。7：咖啡、茶、牛奶、汤或蔬果汁也可纳入水分来源。
3：别把口渴误认为饥饿，若过去两小时曾进食或许只是口渴。4：对水的需求随年龄增长而变多。5：当心饮料暗藏的热量、醣类与咖啡因。6：补充富含水分食物，如小黄瓜、青椒与芹菜。7：咖啡、茶、牛奶、汤或蔬果汁也可纳入水分来源。
韩国纹身艺术家以精致迷你的纹身图腾著称，她的作品多半使用简单线条和可爱图形，甚至加入童话般独角兽或鲸鱼图案，创造出低调而毫不张扬的独特纹身，让你在身体注记属于自己的秘密，同时充满梦幻少女心！
大家一起参与！
娜娜刚才把鼠标在牛尔天猫旗舰店上往下滑了大概16下，居然看到了抽奖！！大家快来抢吖赶紧登录电脑端牛尔天猫旗舰店！活动时间：10211031，收藏店铺或加购物车都可获得一次抽奖机会喔！还有蒂芙妮项链大奖。。。牛尔天猫双十一火爆来袭快直击：网页链接
想用更经济实惠的方式完成万圣节变装，你可以自己动手做面具，设计师推出一系列面具模型，有万圣节常见的南瓜与骷髅，也可以选择动物造型，付费后即可下载打印面具模型，善用回收纸材自己动手完成立体3面具，不仅省却物资运送的燃料，也符合环保精神，何乐而不为？
地毯角落铺不平实在令人烦躁！设计师以地毯边角容易交迭的概念，做出这款结合茶几和地毯的家饰。走在柔软地毯上，角落是被翻转而立的金属桌面，光滑的表面也颠覆人们对于地毯背面的想象！不过好像处女座的童鞋有意见喔！水瓶座的老牛觉得还不错
对画画的人而言，创作时不小心弄倒水盆晕染颜料，是一件很头痛的事，但艺术家却非常乐在其中这类意外！相对平时小心翼翼的着色，故意让水喷溅，造成色块彼此渲染，以此为底构思出各种可爱人物，除了画功，更要有无限想象力，改天你也来试试看！
许多父母喜欢分享家里宝贝的可爱照片，不过有些照片与信息最好不要在网络上公开：1：发布或标注别人家小孩的照片前，尊重其他父母的立场。2：避免公开小孩就读的学校。3：入浴照虽然可爱，但裸体照片难保遭误用。4：为维护人身安全，避免在照片附注孩子全名。5：尴尬或该维持隐私的照片不要公开。
牛尔时空之旅天猫启程发布会今年天猫双十一的三大方向是“国际化”、“无线化”、“平台化”。老牛亦将借助这一契机回馈海内外支持娜露可的消费者，双十一当天统一价格，线下同步参与促销，作为首批参与天猫2合作的唯一台湾品牌，将带领各位进入非凡的时空之旅，全方位感受品牌发展的全球步伐
杭州西溪悦榕庄
超有耐心的黄金猎犬贝丽，总是乖乖让主人为它打理造型、设计姿势，拍摄一系列名为我不知道自己在做什么的拟人生活照，在这些照片里牠忙着洗车、浇花、伐木，也有阅读、上网、玩扑克牌的偷闲时光。其实贝丽真正的生活大部分应该是在睡眠中度过，主人透露它每天睡20小时以上的美容觉，不可思议。
在人类居住的环境里，老鼠常被认为是有害的动物，不仅侵扰粮食、还有传播病菌之虞。但生活在自然田野的老鼠也有可爱的一面，以花果为背景，萌度瞬间破表
来自立陶宛的雕刻艺术家，对光影艺术最感兴趣，因此他手工制作椰子壳灯罩，将硬壳抛光雕刻后，装在用瓶塞和皮革制成的灯座，本身就是美丽的摆饰，点亮灯泡后映在墙上的影子，更是如同到了奇幻世界，是不是也想沐浴在异国风情的光影中入睡呢？
摄影不仅捕捉动人瞬间也陪伴加拿大摄影师克服癌症恐惧。在39岁时被诊断患乳癌，为了好好运用剩下的生命，她开始学习摄影，以超现实的方式拍摄她最心爱的女儿，在画面中捕捉成长的点滴。活络身心的创意思考医师治疗，她最终战胜癌症，希望透过这些画面能帮助更多癌症病患走出新人生！
看看谁没睡？
这些美丽精致的笔记本由瑞典艺术家创作而成，因为她自己习惯以笔记本记录所有生活点滴，也经常自创刺绣配件，于是决定将两大喜爱合而为一！所有笔记本使用手工制造和纸，加上细腻立体的刺绣工法，结合人体静脉、数学算式等不寻常的独特主题，让用于日常的笔记本成为独一无二的个性象征。
来自土耳其，就读于化学工程系四年级，课业闲暇之余喜欢骑自行车，但更喜欢抓起工具在铅笔尖端创作精密的立体雕刻！培养这种兴趣需要过人的专注力以及坚忍不拔的毅力，能在这么小的铅笔顶端刻出各种立体花样，甚至能排列出一整串文字，实在令人佩服！
菲律宾电视主持人透过神乎其技的彩妆技巧与假发、角膜变色片的辅助，竟然能成功化身为不同的好莱坞女星与名流，他的扮装跨越种族与肤色。如果没有事先说明，或许你还以为这些女星照片是真的！该说他是大众脸，还是彩妆技巧实在太鬼斧神工呢？说出5个以上名字的粉丝老牛挑一位送礼物！
现年23的意大利女性摄影师，将毕生挚爱：美食与色彩激荡出一系列美不胜收的梦幻作品！从食物本身与盛盘布置抽出能唤起情感的代表色，像是晨间的雅致床畔早餐、柑橘与绿色草皮构成快乐野餐氛围、美好怀旧时光的汉堡可乐大餐，每张图片都让你食指大动！
双胞胎宝宝的可爱指数会加倍！这项法则在动物界也行得通，在大多数物种当中，双胞胎是罕见的。虽然这些动物不见得全都是货真价实的双胞胎，尤其是在大自然里的动物或许只是长得相似，但当牠们同进同出，还是无与伦比的可爱！转起来！
在失业超过一年以上、最难捱的时刻，小猫拿破仑走入男子的生命，牠永远天真逗趣的表情，鼓励拿起相机，以拿破仑为主角拍摄出许多超现实的摄影作品，这个毛绒绒的小可爱为的人生带来新希望，也让他开始创作2015年历，令人期待。
如果这是真的，想必许多小朋友一定会特别期待每天的早餐时刻。与两位艺术家连手合作，创作出结合超级英雄与早餐麦片的新插画，其中最让人爱不释手的是，每盒早餐麦片配有隐藏玩具，浩克麦片附赠被打趴的邪神洛基、钢铁人麦片送的是神盾局长眼罩，快告诉老牛哪盒麦片是你的菜？
漫长的夏天终于结束了、最近早晚都可以察觉到寒意。茶饮也从冷泡茶换到热茶。。。
小心居家环境和减肥计划唱反调，快检查你的家是否暗藏以下肥胖陷阱！1：开放式零食柜永远是满的。2：室内空调太温暖。3：运动器材太隐密。4：待客之道是久坐喝啤酒。5：早晨时段室内太昏暗。6：吃饭时把所有食物都端到餐桌。7：你的家在晚间舒适到让人不想动。8：有太多电视或屏幕。9：餐具尺寸太大
保护骨骼健康别错过以下高钙食材：1：叶菜：巨型芥蓝、西兰花、球花甘蓝、羽衣甘蓝、小白菜。2：豆类：毛豆、白芸豆、豆腐。3：水果：无花果、柳橙。4：鱼类：沙丁鱼、鲑鱼。5：其他：秋葵、杏仁
大部分男孩都有自己的塑料小兵军团！来自旧金山的为了向更多人推广瑜珈的好处，尤其是小孩、男性朋友与退伍军人，因此特别将常见的塑料小兵变身成瑜珈小兵！这些绿色阿兵哥不背长枪、各自示范标准瑜珈动作，有的还配有瑜珈垫，另外还针对圣诞节推出限量版粉红色瑜珈小兵，相当有趣。
洛杉矶摄影师创造出一系列彩色羊群的超现实摄影作品，名为梦想系列！之前他听说苏格兰牧人为抵御盗贼而将羊染色注记，于是将梦想化为真实，与澳洲牧羊者合作培育出以无毒植物染料养成的彩色绵羊，并将摄影作品贩卖收益20捐赠给愿望成真基金会，以帮助更多病童实现希望，化梦想为可能！
还记得为爱犬创造一系列插画的巴西餐厅老板与美食网站总编吗？最近他又推出了全新的每日创意涂鸦，将生活中常见的食物与器具化为虚实交会的画面，再现许多动漫电影的经典角色，同样精采可期。
。。。。。。旅行不是要逃避生活，而是不让生活从指间流过。
微博闪购白玉兰限量旅行组疯抢售完下架！娜娜会告诉你还有牛尔老师亲自摄影的大片送吗？99元圆通包邮，24小时内发货喔！每单还特别附赠牛尔老师亲手挑选旅行过程中记忆最深的5个场景明信片一套！点击链接即可看到美照！抢购请直戳：带着牛尔去旅行99元白玉兰旅行组限量售
带着牛尔去旅行99元白玉兰旅行组限量售4
99元限量版旅行组包邮仅限72小时
粉丝价：9900
请你模仿一样家具或摆设品你会怎么做？由马来西亚主办的商品伪装大赛，网友利用衣物、涂料、道具和发型让自己化身为各种家具，无限创意令人跌破眼镜，粉丝们也可以发挥联想力玩玩看！
想吃水果但不想弄脏手？对于较软的水果如奇异果、芒果等只需要一个杯子就可以轻松搞定！首先将水果切一半，将切半水果的下缘靠在杯子边，将水果的形状配合杯子的弧度，用点力气压着滑下去，一瞬间一大片水果就咕溜的跑进杯子里，去掉果皮也没有弄脏手，快来试试这方便的去皮法！
坐在办公室太久觉得不舒服想起身走走又怕工作做不完？艺术家设计了一个巨型滚轮，人可以在中间行走运动，同时还可在上方桌面办公，就像放大版宠物滚轮，可以在一天之内组装完成！有研究指出，工作效率最高的身体状态是行走其次是站立，最后才是坐着。虽然有点像老鼠的转轮但你想试试吗？
这是在马栏坡神秘的。。。。。。你们知道是哪里吗？
创作环境对艺术家而言非常重要，对画家来说，混乱的空间最能激发他的灵感。也有同样的爱好，在作品堆中持续创作人偶作品。也有些人喜欢在创作时有宠物陪伴例如夏威夷雕刻家。而擅长水彩人像的利用大空间的仓库当工作室。什么空间让你有创造力？
太棒的一家小店，可以捐赠自己闲置的物品，又可以用超低的价格带回你喜欢的东西，所有盈利收入都用作帮助贫困儿童的美术教育！既不浪费物品，又可以作公益！上海的朋友们一定要去逛起来！心里有爱的人最美！请大家走过路过支持慈善小店今天是个值得纪念的日子。我们一直喜欢的两位老师今天来到我们店给我们打气！正能量满满！今日营业额965！
是不是有曾经挤不上车厢的窘境？为节省乘客时间，同时高效率运用车厢空间，设计公司开发了一种显示屏幕，能提前告知等车民众哪些车厢有空位，藉此疏导人潮，提高上下车速度。在月台候车时，只要看着显示器的指示即可轻松判断：绿色表示有空位，黄色代表拥挤，红色是已客满。
录了两天，童鞋们想不想知道老牛到底“抢”到人了嘛？
超棒的活动，老牛在录影，否则也一起运动去！男神身材超赞，跳绳与俯卧撑挑战完美！
比赛比赛朋友们一起来运动吧啤酒罐喝完就丢？日本模型玩家收集废弃啤酒罐，将这种容易塑形的薄金属，制成栩栩如生的小猫小狗模型。他先将罐子两端的硬壳割掉，将周围一片金属摊开，经过计算和设计，精密的切割出一片片的零件，再经由他的巧手组装而成各种模型。有空可以试试废弃物再生创作，不过要小心不要割伤手指！
为了提高人们领养小动物的意愿，摄影师找来六周至六个月大的小狗，拍摄一系列可爱欢乐的水中戏水画面！拍摄前，会先让幼犬们上游泳课，学会后才开始拍摄，前前后后总共教了超过1500只小狗游泳呢！下次与宠物戏水，不妨将相机防水处理，拍拍宠物的沁凉模样！
准备运动了，帮老牛选一双！
英国设计公司日前推出电影人物扑克牌，搜集非主流电影的52位代表人物，包含《閃靈》、《低俗小說》、与《第五元素》等，手工绘制图腾肯定值得电影迷购入珍藏，只可惜采网络限量预定，市面上已无法购买，喔不！红发莉露！
戒除不理智的血拼恶习，让银行账户、时尚品味与衣柜空间完美共存：。。。1：牺牲现实生活需求，只为买下时尚奢侈品。2：你一直购买与生活类型完全不相符的东西。3：你不能让自己等待24小时再出手。4：你对金额庞大的消费无感。5：你被卷入单季流行的时尚骗局。
很多小孩有挑食的毛病，吃饭时间常要爸妈抓着汤匙追着跑，让人担心不良饮食习惯可能影响发育。现在国外新推出儿童专属餐盘，把吃饭变成食物冒险游戏，每一格都写满鼓励，游戏终点还可以摆上孩子最爱的惊喜，以有趣的方式让小朋友培养均衡饮食习惯！
每天花很多时间解决耳机线缠绕的问题？酷妈科技给我们不一样的解答，就是运用传统毛线编织把耳机线全部包起来，从此你的人生不再缠绕纠结，听音乐或看影片时耳机也七彩缤纷。
以脚踏车代步的人日渐增加，相对的遭窃的案例也层出不穷，用一般的锁已经无法对付小偷，于是三位工程系的大学生，为了不让爱车被偷窃，设计出一套防盗车体！只要拔下脚踏车坐垫与杆子，将栏杆或树干牢牢放至脚踏车缺口中，再放入坐垫与杆子，将车体中牢牢锁在做出的口字型固定范围，轻松防盗！
将原本在显微镜下才能观察到的细菌可视化了！本身是服装设计师，因缘际会在肩膀上培养细菌，她将织品设计与科学连结起来，以身体作为最大的媒介与自然环境交互作用，藉由温度变化使细菌现形包覆各个部位做出中空模型，像是一件合身的衣服，大家来欣赏细菌的美与生命力。
公共厕所可以解决急用，但多人使用后的便器难免令人不安心。美国旧金山一间设计公司推出，方便所有女性能够以站立的姿态解放需求！只需要轻轻挤压粉红色的漏斗型纸卡，让它呈现出立体的弧度，接着对准弧口，就能像男士一样站立解放。采用可被微生物分解材质制成，用完即丢还是很环保。
计算机旁边放炸鸡不怕弄脏吗？这不是真的炸鸡，是日本肯德基为了增加社群互动举办的抽奖活动赠品！只要在日本推特中使用特定的，就有机会得到炸鸡键盘、炸鸡鼠标、炸鸡随身碟，你最想要哪一个？
下雨天看到没有伞的陌生人，想帮助他一起撑伞却不敢开口？是一个会发光的环，当你的雨伞可以与人共撑时，可套在雨伞尖端，陌生人看到亮环后，可一起撑伞躲雨，不当落汤鸡。此外可连接手机，除了记录你帮助过的人数，在你忘记带走雨伞离开一定范围时，会透过手机通知你。
祝各位：中秋快乐！
南韩摄影师尹丁美发现，将幼儿的衣物和玩具陈列整理后，不论国家或文化，男孩都偏向蓝色系，女孩则是充满粉红色系。多数女孩年幼时喜欢粉红色，青少年时期开始爱上粉红以外的颜色。这个现象可能是家长在孩子小时为他们选择大众性别印象的颜色，这有可能间接左右孩子对于颜色的喜好。
望着天空千变万化的云朵或袅袅上升的烟雾，会不会突然觉得眼前出现一些动物或物品的形貌？德国摄影师花了三个月的时间，捕捉十万多张缭绕的烟雾。看似杂乱无章的线条，却出现数张照片浮现类似脸庞、双手和纸卷的美丽轮廓！发挥联想力，你看出来了吗？
机器人服务再也不是电影情节！昆山有一间餐厅，里头的服务生全部都是机器人，从迎宾、做菜到上菜一手包办。这些机器人造价不便宜，一台或许比雇用一年一位员工还贵，且工作五小时前，必须充电两小时。这不代表人类就没用了，机器人服务生目前只会煮水饺或简易翻炒，复杂的菜肴还是需要人类负责。
运动有益身心，也是时下最夯的流行。这股健身热潮如今红到喵星人，在猫咪健身房可以看到抬腿、滚卫生纸卷、韵律球等专为小猫量身订作的健身操，搭配快节奏音乐，让我们一起律动吧！
没有不可能的事。不可能本身就道出：我是可能的。奥黛丽赫本
心爱的摔出裂痕，应该是果粉心中最大的痛！现在有群人苦中作乐，甚至拍摄影片，教人如何在碎裂手机壳填入荧光色彩，变成独特彩虹外壳，虽然很精彩，但看完别真的把手机往地上摔啊！
想让家里的楼梯瞬间变摩登，其实一点也不难！参考以下的点子：。。。1：书本将精装书依色调分类，堆栈在楼梯边，立刻充满文艺气息。2：灯光为楼梯陈列摩洛哥灯笼，为了避免忘记吹熄蜡烛，直接使用灯泡比较安全。3：水果菠萝恰巧是受欢迎的摆设主题，也代表主人的热情款待。
相较于带有纪念或宣示意义的永久性纹身，暂时的纹身贴纸比较像是一时的流行，直到闪耀纹身贴纸登场！这些散发金属光泽的身体装饰深受名流与音乐祭朝圣者喜爱，即使不属于前两个族群，相信你还是懂得欣赏纹样的绚烂之美。
每个人对于帅哥美女的定义不同，但普遍认为好看的长相却有共同特色男女。男生的眉毛与鼻子构成的字型，是呈现男人味与阳刚外表的区域，若女生字很明显，会比较容易被说成像男生。而女生脸蛋呈现字型鹅蛋脸，是女人味很重要的部分。
有研究显示，男生想要有女生脸蛋感觉，越是有棱有角的脸型就越困难，这就是为什么整形医师会注重颜面轮廓与下颚骨手术。虽然每个人审美观不同，字型男生通常不会差到哪去，打扮后就能成为型男，型脸的女生本身就多一分女人味，透过化妆跟穿着打扮，虽非天生丽质却也很有魅力！
有研究显示，男生想要有女生脸蛋感觉，越是有棱有角的脸型就越困难，这就是为什么整形医师会注重颜面轮廓与下颚骨手术。虽然每个人审美观不同，字型男生通常不会差到哪去，打扮后就能成为型男，型脸的女生本身就多一分女人味，透过化妆跟穿着打扮，虽非天生丽质却也很有魅力！
几款流行的编发教程，女童鞋们参考一下。
开始收集空罐吧环保的花盆。童鞋们注意了！
做医美要慎选南韩整形技术知名，但据《朝鲜日报》报导，南韩有挂牌的整型医院医师约为1万5千人，而其中真正整形外科专业医师却仅有1千4百人，代表高达90的整形医师不是专业的医生。且许多医生会勾结国外中间人，赚取利益，因此不论去哪整形都须先了解医院、医生、整形物料的素质，慎重选择。
走在缅甸的街头，可以看到路上有不少来来往往的窈窕女子，脸颊两侧涂抹着淡淡一层黄色的粉膏，这种粉膏称做，是缅甸传统的化妆品，由当地一种特殊的树皮汁液加水磨制而成。
缅甸女子不论老少都喜欢将这种特殊的粉膏抹在两颊，除了具有仪式用途、文化的标志性以外，更具有实际的疗效，可以在炎热的天气中舒缓肌肤，像防晒油一般阻绝强烈的紫外线对柔嫩肌肤的伤害，还可治疗粉刺，并减缓因暑热带来的头痛。
缅甸女子不论老少都喜欢将这种特殊的粉膏抹在两颊，除了具有仪式用途、文化的标志性以外，更具有实际的疗效，可以在炎热的天气中舒缓肌肤，像防晒油一般阻绝强烈的紫外线对柔嫩肌肤的伤害，还可治疗粉刺，并减缓因暑热带来的头痛。
从白天到深夜。。。童鞋们，好梦！
“在云端”一样的爱恋，希望我的新娘们都喜欢这种被幸福环抱的状态。2014《时尚新娘》婚尚盛典婚尚婚纱奖入围评选投票进行中推荐作品“雲”系列运用常用面料进行改造制造出看起来如同云朵一般的效果以“云”的形态形成人在云端、在云中、被环绕等效果就如同人在最幸福的时候感觉如在云端一般美好进入网页链接为你喜欢的作品投票吧
可爱有公式吗？来自意大利和英国的行为神经科学以及心理学研究者发现，最典型的可爱就是抛抛的圆脸、高额头、水汪汪大眼睛、小鼻子和樱桃小嘴。
他们使用120张人类和猫狗的照片，以影像处理调整成典型的可爱样貌，让受试者比较图片追踪眼球，实验结果发现，眼睛、鼻子和嘴巴是最关键的比较区域，小至3岁的小孩就开始拥有对典型可爱样貌的视觉感知。其实大部份的动物都是小时候比较可爱，有学者研究估计是为了增加该生物的存活率。
他们使用120张人类和猫狗的照片，以影像处理调整成典型的可爱样貌，让受试者比较图片追踪眼球，实验结果发现，眼睛、鼻子和嘴巴是最关键的比较区域，小至3岁的小孩就开始拥有对典型可爱样貌的视觉感知。其实大部份的动物都是小时候比较可爱，有学者研究估计是为了增加该生物的存活率。
我要让所有人知道微博和朋友圈的头像都被我承包了
都说会做饭的男人最有魅力！今天第一次给女朋友煮宵夜，她看到之后一定很开心
。。。。。。童鞋们！
用醋清洁要注意！醋是便宜好用的天然清洁液，但对部分材质具酸蚀性，所以要留意。酸性清洁剂不适用于石材，因此花岗岩和大理石台面、石材地砖，建议用洗碗精搭温水，或用专用清洁剂清洗。若有蛋汁污渍，酸度会使蛋液凝固而更难去除。醋会破坏熨斗内的铁制零件。建议硬木地板用专用清洁液。
3：洗碗清洁烤箱：苛刻的化学品和洗碗肥皂可以使宝石头或金属变色。4：举哑铃：虽然穿有氧运动可能，但重量可能会导致宝石损裂。5：乳液过度积聚的乳液、发胶、保养或化妆品可以造成宝石表面暗淡。6：睡眠：若戒指的形状是多边或太大，睡前最好拔掉，以免刮伤自己的脸。
英国伦敦塔竟然有罂粟花奔流而下其实这是陶瓷艺术大师和舞台设计师的装置艺术项目。旨在纪念第一次世界大战100周年，因此在城壕中“种植”手工陶瓷罂粟花，以每一朵花代表一位受害者。在过去的几个星期，志工们已将红瓷罂粟一一绕塔，活动会持续至11月11日的休战纪念日而止！
。。。。。。应该是辣椒炒辣椒
记者街头采访你吃过最恶心的食物是什么看到他的答案时笑死我了
英国工业设计师和许多人一样，喜欢在早晨时被咖啡香唤醒，于是设计了“咖啡机闹钟”，让你立即有个精神充沛的早晨。
改善毛孔问题1油光型毛孔：常见于油性和混合性肌肤，毛孔无法及时负荷油脂分泌，撑大毛孔，主要在鼻子、鼻翼两侧脸颊。角质型毛孔：清洁不彻底、紧张压力等造成皮脂及角质蛋白堆积毛孔，角质愈变愈厚，毛孔被撑大，肌肤粗糙失去光泽。这两种毛孔可用含水杨酸、杏仁酸等果酸成分的护肤品来调理。
据说这些是史上最强的自拍，由其是最后一张，全世界有那种机会的人应该十分稀少。。。
国家地理杂志纪录片制片人利用声波扫描、微型摄像机和電腦图形，创造出这些动物的胚胎照片。有人觉得这些照片令人惊叹的美丽，也有人觉得让人毛骨悚然。无论是什么，它们虽然不是完全的真实，但对动物的胎儿有相对准确的描绘。
改善毛孔问题2老化型毛孔：随着年龄增长，毛孔周围的肌肤开始松弛，角质层缺少水分，胶原蛋白含量减少，原本支撑肌肤的弹力组织和胶原蛋白开始断裂，失去了支撑毛囊的力量加上地心引力的影响，毛孔自然而然被拉长，就会出现所谓的老化型毛孔。建议可使用含维他命酯、醇成分的护肤品来调理。
这位80多岁的老奶奶，身患癌症但一直微笑着乐观面对，曾经感动了无数的人几天前，她平静地离开了人世，希望奶奶走好每个人都有老了的一天，生老病死也是必须要面对的，希望我们老了以后也能像奶奶一样乐观面对一切，给周边的人们传递正能量
3：大多数的指甲真菌感染是由念珠菌所引起的。4：男人得脚癣的机率高于女性。5：接近水或潮湿地方的人容易有指甲感染。6：危险因素包括年龄、血液循环减弱、糖尿病、指甲慢慢增厚，牛皮癣，长时间不穿鞋、免疫系统失调、过度出汗等等。7：13的糖尿病患有甲癣。
美丽的落叶艺术。。。耐心的等待炎夏后的凉爽秋天中。。。美丽的土耳其梵猫。。。好迷人的眼睛。。。
好莱坞有许多父子档，有些你可能知道，例如和。但你知道常在的老爸是硬底子演员的爸爸是演员一起看看还有那些父子档！
买黑面膜赢自拍神器史上最超值的黑面膜组合来啦！！99元可购买13片价值95元的茶树水膜旅行组！相当于白送了有没有！更值得一提的是8月8日以前购买的朋友，还有机会获得卡西欧自拍神器350一台！！女神们还在等什么？？只能通过微薄链接购买噢！赶快点击：网页链接
你可能以为这是一个绝密机构或是准备末日来临的避难屋。但打开门后。。。哇或许阴尸路的事件永远不会发生，防范小偷甚至军队当然更可阻隔不受欢迎的邻居即使是大明星也不可能从头到脚都完美。夏天穿凉鞋的机率很高，抽出时间来照顾自己的脚，或许脚型不能最好，但至少要修剪、保持整洁。
购买成药时，即使有相同的剂量和活性成分，你仍然愿意多花点钱，购买大厂牌的大学和芝加哥大学的调查，26的美国消费者是如此，但药剂师和医生却会选择通用版，而不是大品牌。
研究建议，某些广告会误导消费者，使他们多花钱买基本上是一样的东西。受过大学教育的消费者，比较不执着于药物品牌，但唯一的执着在隐形眼镜护理液，他们认为有质量上的差异。结论是不是品牌越大，东西越贵就比较好，消费者须做出聪明的选择。
研究建议，某些广告会误导消费者，使他们多花钱买基本上是一样的东西。受过大学教育的消费者，比较不执着于药物品牌，但唯一的执着在隐形眼镜护理液，他们认为有质量上的差异。结论是不是品牌越大，东西越贵就比较好，消费者须做出聪明的选择。
不同男帽的英文怎么说。。。你知道几种
希腊圣托里尼岛的日落。。。也许有一天。。。。。。
觉得你的猫咪很幸福？或许这几个为猫咪订做的家会让你感到汗颜其实还是主人爱的陪伴最重要。没有爱，再怎么奢华的家也不过只是个空壳。
最近好热！饭后吃一枝冰品來消暑一起吃么？
发表文章《不用大扫除的习惯》不用大扫除的习惯
不用大扫除的习惯4
谁不想住在完美的家？你不需要全天待命的清洁人员，只要养成一些好习惯，你每天就可以回到整洁的家1：每天晚上把衣服收好，只需要几秒钟，就能把它们放在洗衣篮或归位，不要堕入懒惰的陷阱。2：你需要十几件黑色
为骄傲！创立至今始终怀抱最初理念，致力提供高效优质、完美贴合肌肤需求的产品。透过全球首创纸盒翻转艺术，让消费者在追求美丽的同时，更能将保养升华成零负担、无污染的绿意生机。正是如此平实用心的意念引发评审团共鸣，才能两度入围、并成为荣获国际包装设计大奖的唯一华人品牌！
闪耀全球！牛尔亲研品牌荣获纽约国际包装设计大奖，为华人品牌再树里程碑牛尔亲研品牌荣获纽约国际包装设计大奖
牛尔亲研品牌荣获纽约国际包装设计大奖4
闪耀全球！牛尔亲研品牌荣获纽约国际包装设计大奖，为华人品牌再树里程碑！秉持爱自己爱地球精神的美容教主牛尔亲研品牌再获国际肯定，不仅以茶树痘痘粉刺调理系
牛尔亲研娜露可
多胞胎的妈妈的确很辛苦。。。
自己动手把回收垃圾变成有用的东西是一件酷又环保的事。用巧思赋予塑料瓶二次生命，有空时试试看吧
喂母乳会破坏身材许多明星并无此忌讳，或许她们了解母爱的所带来的美丽光彩远胜于破坏身材的可能性无论是私下喂母乳或是在公共场所，只要有爱，她们都没有问题。
通常情况下，新娘甚至有些新郎会在婚礼前积极瘦身，让他们在照片婚礼上看起来更加完美。洛杉矶的认为健身比瘦身更重要，再加上两人相识于健身房，热爱运动，于是决定要办个以健身为主题的婚礼。。。与众不同的健康快乐婚礼。
如果习惯用醋做清洁工作，那么一定要看下文。醋的确是价廉又天然的清洁液，但醋也是酸性的，所以还是有些使用上的限制：。。。。。。1：花岗岩和大理石台面醋中的酸能腐蚀天然石材。
就像台面，酸性清洁剂不适用于天然石材。3：鸡蛋污渍酸度会使蛋凝固，更难去除污渍。4：熨斗醋能破坏铁的内部零件。5：硬木地板建议使用专门的清洁液。6：某些顽固污渍墨水、草渍、冰淇淋和血迹往往很快沾渗透织物，且对酸没有反应。
还记得牵着女友，周游世界的摄影师他的系列作品在网络上引起了许多回响。许多人称的女友为背面女神，但其实她的正面与背面都好看。最新的照片是他手持婚戒，而女友的手仍然往后伸。。。虽然她还没有接住，但答复应该是吧
公司同仁喜获麟兒的油饭，一口气吃了整盒，太好吃喽！！：台湾的习俗：新生儿满月时分送亲友油饭一起为满月的婴儿祝福。
遮瑕膏还可以这样用：。。。。。。1：没有唇线笔？没问题。用手指沾遮瑕膏点满嘴唇，确保混合均匀，干了后再涂口红，可以让唇色持续更长的时间。2：上睫毛膏前用液体遮瑕膏刷睫毛，会让睫毛更卷。3：涂在眼皮上，让眼影定妆。4：遮瑕膏混合一点点腮红膏，让脸色多点温暖。
小猫和它们的兔子双胞胎。。。怎么会这样可爱
坚果是健康的零食，它们含有有益心脏健康的脂肪，帮助降低胆固醇。其减缓消化的纤维和蛋白质会让你摄入更少的热量。但要吃多少坚果才不会过量呢以下是200卡路里的份量8颗核桃、10颗夏威夷果仁、10颗胡桃、22颗腰果、29颗杏仁、62颗开心果。聪明的吃零食还是需要准备工作的。
不同的脸型需要不同的眉毛。。。
它们可能是全天然的，但在化妆品中使用的许多成分可能也很倒胃口。其中最令人震惊的成分应该是婴幼儿的包皮每盎司260美元的修护精华液声称，它们具有革命性的抗衰老产品中用到了婴幼儿包皮的细胞，此精华液能减缓衰老、促进细胞新生，让肌肤变得更加年轻。。。你会想试试看吗
老牛来发奖了，请以下十位童鞋私信联系许多人担心科技进步的今天使孩子们失去接触大自然的机会，同时也丧失了创造力。其实不管文化背景，不论经济状况，孩子们总是能以他们丰富的想象力找到乐趣。重要的是，不要让成年人的世故和疲惫扼杀了孩子们应享有的童年时光。。。
为什么在美甲沙龙做的指甲总能持续较长的时间原因可能是你时少了下列步骤。。。。。。1：即使没有涂指甲油仍用去光水卸掉指甲上的油脂，让刚涂的指甲油附着力更强。2：用沾上去光水的棉花棒仔细清理指甲缝隙和周围，这不仅让旧颜色的痕迹完全去除，也可使指甲油与指甲边缘完全粘合。3：最后一步是指甲边缘刷上指甲油，可防止掉色。
原因可能是你时少了下列步骤。。。。。。1：即使没有涂指甲油仍用去光水卸掉指甲上的油脂，让刚涂的指甲油附着力更强。2：用沾上去光水的棉花棒仔细清理指甲缝隙和周围，这不仅让旧颜色的痕迹完全去除，也可使指甲油与指甲边缘完全粘合。3：最后一步是指甲边缘刷上指甲油，可防止掉色。
需要为发明之母。以下发明结合了熟悉和每天都在使用的产品，让我们的生活更便利。
如果你为他人的认同而活，你会因他们的拒绝而死。。。。。认同自己，主宰自己的生活。
老牛好想在现场！！！只可惜人在日本。。。奇异果是老牛每日必备的水果之一，迅速补充能量，摆脱阴天族喔！今天你去了吗？
千人水球大战今天下午多汁多彩精采照来罗！在这么阳光的世纪公园中一起跟大家玩奇异果希望大家开心健康！你手中有更多精采的水球照嘛？一起晒出来分享吧！上传照片并
你也有快溶化的感觉吗一定要做好防晒，多喝水喔
，60秒的时间，就可以从西班牙滑行到葡萄牙，但交通工具是2365英尺的滑索，并以每小时50英里的速度滑行到另一端。这是第一个跨国的滑索，肯定使边界旅游更加有乐趣。
荷兰的稻草城堡为游客打造乡村体验，在谷仓里设置稻草床，不用扎营，就可以在舒适的床上睡觉。一跨过门坎，就会掉入童话般的气氛，被稻草的气味和寂静包围着。最多可容纳16人，收费从3575英镑，受到许多团体和家庭的欢迎。
街头涂鸦艺术家的想象力及创作力，让人经过这些树木涂鸦时，忍不住会心一笑。
童鞋们请注意！
防晒别做一半别以为海边戏水下水就晒不到太阳，阳光紫外线会经过水面、沙滩的折射及反射，更容易伤害皮肤，不论是擦防晒、戴宽帽、撑洋伞都是保护皮肤的好方式。若从事游泳、登山等，容易碰水或流汗的户外活动时，选择防晒防晒系数至少50以上，每2小时或上岸就补擦一次，最重要是要常常补擦。
如何清洗抱枕？。。。。。。1：洗涤之前先检查标签。2：抱枕心和枕套要分开洗。即使枕心不能清洗，仍然可以用干衣机高温烘干。3：抱枕套要翻过来洗，最好是冷洗。4：抱枕套要晾干低温烘干。5：枕套拿不下来？用洗衣机的柔洗冷洗设定来洗。
不是每个人都有一个很大的卧室。但只要发挥点创意，做出明智的装饰选择，小小的卧室依然是你温馨的避难所，甚至还有储藏的空间。
又见蚊子大楼。。。
凡被拍过的模特必火美容大片里的“大眼睛”“大美唇”拍摄方法的创作鼻祖他就是杂志社现任四刊资深美容及珠宝总监董刚！最近在日本，没有亲临董大师在北京的展览，托友人买了10本董大师著作，美丽就要分享，现在转发此篇微博，至7月14日，老牛选出10位爱美的网友送出礼品！
大多数的门是平凡一致的，但门是一个建筑的外墙，使用最频繁的部分，它们也可以是美丽的工艺和艺术品。这些令人印象深刻的零距离接触，似乎踏入门后就能到另一个奇幻世界。
老狗学不会新把戏。。。可是老牛是“牛”诶，也学不会！每天中饭都吃鳗鱼饭怎么办！！童鞋们，你们有中饭选择困难症吗？请举手！
夏天的短裙婚纱。你会想尝试吗
根据美国哈佛和布朗大学的研究发现，瘦子一天至少吃两次的食物是不，不是绿色蔬菜，是乳制品。研究人员分析了7173人的饮食，他们发现，常吃乳制品的人往往有较低的，
特别是每吃天两次的人，比一个月只吃一次的人肥胖的机率降低了这意味着什么钙可能是保持苗条身材的关键因素。最简单的解释矿物可能会增加脂肪排出体外的份量。研究建议选择低脂奶制品，而不是钙补充剂，因蛋白质能延缓饥饿感，而钙可以减低肥胖的机率。
特别是每吃天两次的人，比一个月只吃一次的人肥胖的机率降低了这意味着什么钙可能是保持苗条身材的关键因素。最简单的解释矿物可能会增加脂肪排出体外的份量。研究建议选择低脂奶制品，而不是钙补充剂，因蛋白质能延缓饥饿感，而钙可以减低肥胖的机率。
如果你是直发，把头发转成线圈状，包在铝箔纸内，再用电卷棒压在铝箔上，卷度能维持较久。
3：汗液本身并不臭，事实上，它几乎无味，气味来自于分解汗水在皮肤上的细菌。4：止汗剂实际上并不能停止出汗过程，但其铝化合物有效地阻扰了汗腺。5：皮肤科医师建议每半年更换不同的品牌，以防止抗药力。6：止汗剂的活性成分不分男女，通常只是包装和香味的不同。
离婚后更专心投入在事业上，除了担任众多品牌大使外，前阵子更跨界成为英国骨瓷品牌的茶具设计师，推出一套浪漫、充满女人味的下午茶具。浓浓的英国乡村风格，灵感来自牡丹和蝴蝶祝福、奉献、喜悦和感恩四个主题一起惬意地喝茶聊天吗？
回复应童鞋们的要求，正品链接在此：牛尔茶树净肤痘痘黑面膜盒装8片入清洁收缩毛孔控油祛痘粉刺黑头链接啊老牛要不怎么买去搜索又怕买到假货
让大家等久了吧！今天，终极黑膜侠茶树净肤痘痘黑面膜天猫旗舰店首发！老牛特别推荐给容易出油，毛孔粗大，粉刺多，有痘痘的朋友，一周敷12次即可，茶树家族还将继续扩大，让痘友们都找到属于自己的那一款！
让大家等久了吧！今天，终极黑膜侠茶树净肤痘痘黑面膜天猫旗舰店首发！老牛特别推荐给容易出油，毛孔粗大，粉刺多，有痘痘的朋友，一周敷12次即可，茶树家族还将继续扩大，让痘友们都找到属于自己的那一款！
有时候不用想太多。气球只是气球，云只是云，热狗只是热狗，巧克力只是巧克力。。。
男孩到男人的蜕变。。。
回复真的很好吃！小龙虾沾芥末还是第一次看到
你们猜老牛吃哪盘？
你们猜老牛吃哪盘？
或许这个夏天，你会看到更多的上空女性其实她们穿的是一款名为的比基尼。裸色的比基尼印上粉红色的圆点，乍看之下仿如乳房外露。这不是设计师搞怪的恶作剧，而是宣导社会性别平等及女权主义议程的创意。售价为28美元约人民币174元，部分收益会捐助给乳癌防治机构！
什么神秘的气质，使得法国女人如此时尚？似乎毫不费力，轻轻松松的就创立出自己独特的风格，她们有什么时尚禁忌吗我们直奔源头，以下是几个法国时尚博客的回答。。。。。。1：不穿太高的高跟鞋。你永远看不到法国女人穿着像2：不穿魔术胸罩，小乳房也是一样的性感。3：避免穿品牌名称非常明显的衣服或配饰。奢侈品是穿出格调，而不是展示品牌。4：一次不穿戴超过三样配件。5：重点只摆在一个点。不炫耀，喜欢简单。6：不穿肤色的紧身衣。
2：不穿魔术胸罩，小乳房也是一样的性感。3：避免穿品牌名称非常明显的衣服或配饰。奢侈品是穿出格调，而不是展示品牌。4：一次不穿戴超过三样配件。5：重点只摆在一个点。不炫耀，喜欢简单。6：不穿肤色的紧身衣。
你是一起床就点烟的瘾君子吗研究发现，你们得肺癌和头颈部癌症的风险比起床后隔一阵子才抽烟的人更大。
你们的尼古丁值较高，瘾头更大，身体可能还有其它烟草毒素，也受到基因或个人因素的影响，使尼古丁依赖度更高。英国癌症研究中心表示，起床后马上来一根的人，通常会比较用力吸，所以接触致癌化学物质的程度比较高。无论原因是什么，还是快快戒烟吧否则快乐似神仙可能要提早做神仙了。。。
你们的尼古丁值较高，瘾头更大，身体可能还有其它烟草毒素，也受到基因或个人因素的影响，使尼古丁依赖度更高。英国癌症研究中心表示，起床后马上来一根的人，通常会比较用力吸，所以接触致癌化学物质的程度比较高。无论原因是什么，还是快快戒烟吧否则快乐似神仙可能要提早做神仙了。。。
以创意的方式重新赋予复古行李箱新的生命。它们可以成为灵感的无尽源泉，无论是小椅子、边桌或是宠物床，都是环保又时尚的家居装饰。看看下面的照片，获得启发！
你所浪费的，也许就是他人需要的，杜绝浪费！小小游戏，意义却很大，大家一起来分享
细小的善举，却能为世界带来更多美好的快乐！请与我们一起加入生命之水滴滴寄情节水挑战游戏吧，为了孩子们，也为了我们自己，改变缺水困境，传递点滴感动。小伙伴们，点击链接就可以开始游戏喽也请把这份情谊分享给你的好友，让更多人一起传递温暖。
精品购物指南
现在你知道如何用英文形容梦想婚纱的领口了。
虽然你不想承认，但你可能有急着尿尿，但第一时间就直接尿在泳池里的不文明经验！
美国化学学会与环境科学技术杂志的研究发现，中和泳池中的氯和尿液，可能导致挥发性的副产物，包括三氯胺及氯化氰。三氯胺可以影响呼吸系统，并导致皮肤和眼睛的刺激。而氯化氰是过去使用的化学战剂，可以影响神经系统。所以下次尿急时，不要偷懒，别做害人害己的恶心事情。
美国化学学会与环境科学技术杂志的研究发现，中和泳池中的氯和尿液，可能导致挥发性的副产物，包括三氯胺及氯化氰。三氯胺可以影响呼吸系统，并导致皮肤和眼睛的刺激。而氯化氰是过去使用的化学战剂，可以影响神经系统。所以下次尿急时，不要偷懒，别做害人害己的恶心事情。
萌萌，年纪轻轻别当世界杯熊猫，吃奇异果补充吧！
哈哈我可是直来直往进击巨人汤豆豆！熬夜看赛最强阴天族，我可不逊色哦！敢问还有比我更阴天的吗！
喜欢怀旧餐厅那么若有机会到美国加州洛杉矶，可以拜访一下世界上最古老的麦当劳。建于1953年，至今已有61年历史，是麦当劳第三家门市店。由于是独立经营，所以仍可保留原有的外观及店内装潢，工作人员穿着50年代的制服，店内的汉堡、奶昔都是依据当年的配方炮制。浓浓的怀旧风，你会去吗？
最后半小时。。。
年中大促最后一天，你心仪的产品已收入囊中没？机会只有今天了，全场五折起，还有限量优惠券领取，满300送320，请直击牛尔天猫旗舰店：网页链接
美国密执安州的高中毕业生和花了59小时，12卷胶带，自己制作了毕业舞会的礼服，看起来像是20年代的时尚人物。他们的创意入围了胶带厂商举办的舞会服装设计比赛。第一名将赢得1万美元的奖学金，得奖者的学校也能获得5000美元的经费。对任何人来说都是一笔不少的鼓励。
如果想念你，他會找如果想要你，他會說如果在乎你，他會真情流露如果這些都沒發生，那麼他就不勞你費心了。康永隨譯名句网页链接
你是生肉买回来不洗不安心的人吗那么你可能要改变这个烹饪习惯了。英国食品标准局表示，65的生鸡肉带有导致食物中毒的曲状杆菌，但烹饪过程就可杀死它们。
但如果在烹饪前冲洗的话，细菌反而会扩散到双手、衣服和流理台上，更容易生病，因此建议消费者烹煮前不要清洗生鸡肉。曲状杆菌可导致胃痉挛、腹泻、恶心和呕吐，甚至可能会有长期的健康问题，风险最大的是儿童与老人。加拿大食品检验署和美国农业部也建议不要清洗生鸡肉，以减低食物中毒的风险。
但如果在烹饪前冲洗的话，细菌反而会扩散到双手、衣服和流理台上，更容易生病，因此建议消费者烹煮前不要清洗生鸡肉。曲状杆菌可导致胃痉挛、腹泻、恶心和呕吐，甚至可能会有长期的健康问题，风险最大的是儿童与老人。加拿大食品检验署和美国农业部也建议不要清洗生鸡肉，以减低食物中毒的风险。
原来夏天碍眼的蚊帐也可以很罗曼蒂克的。。。
和他的朋友据说是网络上最可爱的豚鼠。他们戴着时髦的眼镜，一些雏菊穿过他们的头发，看起来就是豚鼠杂志中如果有这本杂志的话。。。的模特儿。豚鼠是友善的宠物，体型如小老鼠或大如小型犬。重约1公斤，大约是2岁，最喜欢的食物是菊苣和红萝卜。
。。。。。。推自己一把
15歲覺得游泳難，放棄游泳，到18歲遇到一個你喜歡的人約你去游泳，你只好說“我不會耶”。18歲覺得英文難，放棄英文，28歲出現一個很棒但要會英文的工作，你只好說“我不會耶”。人生前期越嫌麻煩，越懶得學，後來就越夏天也是蚊虫滋扰的季节，若手边没有蚊虫叮咬药时，下列方法也可以缓解瘙痒和肿胀。。。1：精油茶树、熏衣草和椰子油都可以缓解瘙痒、疼痛和肿胀。2：蜂蜜如果不介意它的粘性，蜂蜜也可以抗发炎。3：牛奶和水混合同等份脱脂牛奶和水，沾上薄布，轻拍皮肤。4：醋低酸性能止痒。
5：柠檬汁或酸橙汁抗菌和止痒，但使用后避免曝晒在阳光下。6：牙膏许多牙膏含有薄荷成分，能缓解肿胀，感觉清凉。7：罗勒含有樟脑化学物质，有凉爽的感觉。磨碎几片叶子，直接抹上皮肤。8：冰块收缩血管，降低组胺的自然释放，等于不瘙痒。9：茶包冷却后的茶包敷上皮肤，能减少瘙痒和肿胀。
5：柠檬汁或酸橙汁抗菌和止痒，但使用后避免曝晒在阳光下。6：牙膏许多牙膏含有薄荷成分，能缓解肿胀，感觉清凉。7：罗勒含有樟脑化学物质，有凉爽的感觉。磨碎几片叶子，直接抹上皮肤。8：冰块收缩血管，降低组胺的自然释放，等于不瘙痒。9：茶包冷却后的茶包敷上皮肤，能减少瘙痒和肿胀。
现实生活中的迪斯尼城堡。。。
发表文章《成功人士在星期一会做的15件事》成功人士在星期一会做的15件事
成功人士在星期一会做的15件事4
美国职场专家在驯服办公室的暴君书中表示，星期一早晨是工作周最关键的时候，因为建立了一周的工作模式，影响心态及行动。以下是成功人士在星期一会做的15件事：1：早晨醒来后运动，促进血液循环，
保养鞋子的方法：。。。。。。1：穿新鞋前请鞋匠加上同色橡胶鞋底和鞋跟橡胶，以防止磨损。2：用柔软的鞋刷去除污垢，然后擦上少量保护皮革剂，补充水分、防止裂缝和保持皮革的柔软。
3：储存不当可能会导致发霉、褪色、刮伤或变型。4：让鞋子呼吸，以避免发霉。如有发霉，先用湿布擦拭，然后置于通风处，使其风干，收纳鞋子前先擦一层保养。另外，不要存放在阳光直射的地方。5：雨天出门前先用防水防污剂使皮面有防护功能。
3：储存不当可能会导致发霉、褪色、刮伤或变型。4：让鞋子呼吸，以避免发霉。如有发霉，先用湿布擦拭，然后置于通风处，使其风干，收纳鞋子前先擦一层保养。另外，不要存放在阳光直射的地方。5：雨天出门前先用防水防污剂使皮面有防护功能。
海滩季节到了贝壳、海星和珊瑚，海洋风格的装饰不只是出现于咖啡桌或壁台上。参考下面的照片，使用一些热胶，发挥一些创意，无论是盒子、笼子、镜子、烛台、椅子、相框、花圈或灯具，都能把海洋的触摸带进家中。
小女孩和猫咪们的甜蜜友谊。。。
好活动，大家快来参与喔！
护肤粉丝冲1万免费面膜等你来即刻起至6月14日，关注护肤粉丝冲1万免费面膜等你来
护肤粉丝冲1万免费面膜等你来4
参与人数：1209
希望大家可以这样走出考场！图片转自网络
高考祝福考题都会，蒙的都对最完美的考试祝福了！高考，是一场持久战，只有坚持到最后的人才能笑到最后高考，是一场心理战的拼搏，谁心态好谁就是黑马高考，是一场大师级的博弈，时刻保持清醒的头脑才能取得最后胜利！
瘦太快老更快瘦身是不少人的目标，但完全不吃含油食物，皮肤会容易干燥、出现细纹、甚至会感觉比较萎缩。皮肤需要一些从食物里摄取的必须脂肪酸，如果缺乏不只影响皮肤，还会掉发，外表看起来会比同年龄的人还要老的多。喝补品或含油脂丰富的汤水时，可用吸管吸汤，避免喝浮在汤表的油脂。
这个方法很实用
你是护肤大师吗夏天让“大油皮”们感到甚是烦恼，吸油面纸用了一张又一张，出油还是很厉害，怎么办呢？娜娜告诉你一个好方法哦！用茶树将化妆棉完全沾湿，放入保鲜袋中，可放包中以供使用。感觉油时，敷于肌肤25分钟即可，无论多热仍是小清新哦大自然的奥妙。。。是花还是
穿白色裤子的贴士：。。。。。。1：选择接近肤色的内裤。2：白裤子和白内搭裤是不一样的。3：小心你坐在哪里。4：小心吃东西。如果吃意大利面或热狗，用餐巾覆盖大腿是不错的主意。5：不要用含氯漂白剂洗白色的牛仔裤，随着时间，它会变黄。6：在自然光下试穿白裤子，这样才能知道是否太透明。
即使在繁华的城市里，还是可以享受夜晚的星空。设计师模仿闪烁的星光、大自然的声音和气味，企图在忙碌的生活中创造一个治疗和放松的休息空间。
炎热夏天，避免脱水是确保身体健康所须的。除了饮用水，一些含水量高的蔬果：。。。。。。1：黄瓜含有钾，有助维持矿物质在体内的平衡，也能防止脱水。黄瓜还含有丰富的甾醇脂质成分，有利于降低胆固醇水平。
水分含量高，热量低。3：草莓含有丰富的维生素和抗氧化剂，对晒伤的皮肤也有疗效。4：西红柿除了防止脱水，也能对抗癌症，因为其西红柿红素，可以保护身体免受自由基造成的细胞损伤。
美国大学的最新研究发现，飞机上的病菌很长寿，最长的可存活1周。人类每小时平均损失30000到40000个细胞，所以从座位到厕所，都可能覆盖着病菌。研究人员发现，抗药性金黄葡萄球菌最耐久，可在座椅置物袋中存活7天。
以不同材质来看，病菌在布料上能存活最久，塑料其次，最短的是在金属表面。下面是最不卫生的机舱表面：置物袋8天塑料托盘表3天钢的厕所把手2天。保护自己的方法是擦拭常接触的物体表面，或在接触后洗手使用干洗手。
以不同材质来看，病菌在布料上能存活最久，塑料其次，最短的是在金属表面。下面是最不卫生的机舱表面：置物袋8天塑料托盘表3天钢的厕所把手2天。保护自己的方法是擦拭常接触的物体表面，或在接触后洗手使用干洗手。
指甲油还可以这么用。。。。。。1：空气使金属饰品氧化和变色。透明指甲油锁住空气，有助保持饰品崭新的外观。
2：防止破裂的丝袜进一步恶化。3：瞬间改变首饰、发夹或人造宝石的颜色。4：指甲油多刷线头几次，它会使线头变硬，轻松的穿过针孔。5：为钥匙上色，简单的以色彩分辨。6：以透明指甲油取代舔信封。7：高跟鞋的鞋底涂料。8：掩饰磨损的鞋子或靴子。
2：防止破裂的丝袜进一步恶化。3：瞬间改变首饰、发夹或人造宝石的颜色。4：指甲油多刷线头几次，它会使线头变硬，轻松的穿过针孔。5：为钥匙上色，简单的以色彩分辨。6：以透明指甲油取代舔信封。7：高跟鞋的鞋底涂料。8：掩饰磨损的鞋子或靴子。
乳癌幸存者经常要面对术后身体形象及穿衣的困扰，特别是在穿泳装时。就是特别为乳癌术后的女性所设计的。芬兰设计师指出，乳癌幸存者不应该为他们的伤疤感到羞耻，反而应该感到自豪，因为那是战斗的痕迹。也是一种社会艺术项目，重新审视流行文化的狭隘理想外观。
享受哈密瓜的健康理由：。。。。。。1：哈密瓜是维生素和营养成分的极好来源。每杯仅有60卡路里、零脂肪。提供120每日所需维生素，以及108的维生素，有助于防止自由基损害。
2：含丰富的胡萝卜素，有助清洁皮肤，甚至可能防止皱纹，因为它提高了皮肤弹性和停止过早衰的迹象。3：不仅营养，它的味道极好！从水果到色拉，甚至可以混合成美味的冰沙或棒冰，成为健康的零食。
2：含丰富的胡萝卜素，有助清洁皮肤，甚至可能防止皱纹，因为它提高了皮肤弹性和停止过早衰的迹象。3：不仅营养，它的味道极好！从水果到色拉，甚至可以混合成美味的冰沙或棒冰，成为健康的零食。
世纪最具影响力的女性摄影师的迪斯尼梦想肖像系列。好莱乌女演员变身为迪斯尼女英雄。
运动增强快乐情绪的脑内啡，甚至可以让皮肤发光，但要防止汗水和细菌堵塞毛孔，所以要有正确的皮肤护理方案，几个贴士：。。。。。。1：避免擦粉底或是有色润肤霜。最好先卸妆才运动，才不会因出汗而堵塞毛孔。
2：如果可以的话，绑马尾或发髻。若头发上已有塑发产品，绑上毛巾布料的头带，防止产品因此出汗而沾上皮肤。3：运动后的皮肤比较敏感，若无法马上淋浴，要把脸、胸部等处轻擦干净。淋浴后，立即滋润。
2：如果可以的话，绑马尾或发髻。若头发上已有塑发产品，绑上毛巾布料的头带，防止产品因此出汗而沾上皮肤。3：运动后的皮肤比较敏感，若无法马上淋浴，要把脸、胸部等处轻擦干净。淋浴后，立即滋润。
老牛会到现场，时间另行通知大家喽！
新柜开张江西第一家娜露可专柜525即将在南昌中山路天虹百货亮相！开业期间至南昌天虹百货娜露可柜台买三赠一、买四赠二，指定明星产品任你选！现在起转发此微博并
老牛今天空里偷闲到景山公园一日游，又一次惊叹老祖宗的智慧，京城魅力，让老牛叹为观止给两位童鞋带了点手信，想要吗？给老牛说到底有多想要！
纽约整容牙科医师列出下列可能破坏笑容的食品。。。。。。1：苏打水、硬糖、能量饮料，这些都是高糖的碳水化合物。细菌劫掠它，产生酸，损坏牙釉质。2：吃太多柑橘类水果可以软化和侵蚀珐琅质。英国营养杂志2011年的一项研究发现，柚子汁几乎和可乐一样的侵蚀。
3：杏仁含维生素和健康脂肪，但若太用力咬下去，牙齿有可能会断裂的。4：腌制食品因含高酸，可能矿化牙齿。另外，腌制食品往往含有糖。5：水果干由于水已被吸出，是高度浓缩的糖，而且往往会附着在牙齿上。6：咖啡含抗氧化剂，但也有严重的染色潜力。7：花生酱与牙齿接触的时间较长，更容易蛀牙。
3：杏仁含维生素和健康脂肪，但若太用力咬下去，牙齿有可能会断裂的。4：腌制食品因含高酸，可能矿化牙齿。另外，腌制食品往往含有糖。5：水果干由于水已被吸出，是高度浓缩的糖，而且往往会附着在牙齿上。6：咖啡含抗氧化剂，但也有严重的染色潜力。7：花生酱与牙齿接触的时间较长，更容易蛀牙。
老牛已亲身体验，平日通勤使用相当不错，无黏腻感，无泛白，不过建议童鞋们若在曝晒的状况下，额外再使用具有值的防晒乳。预防被阳光晒老、晒伤、晒黑的最新防晒科技已进化到能提前帮助肌肤唤醒防晒潜能！朋友从澳洲带了这瓶精华防晒露，质地清爽不粘腻，以特殊有机草本植物、花卉及坚果油等混合萃取物，能提升肌肤对日光伤害的自然防御力，护肤防晒二合一，不含任何化学防晒剂，无需卸妆、孕妇幼儿、光敏感肌都可安全使用！
牛尔天猫4周年店庆马力全开！全店包邮，让你畅快选购到店即可领取现金券，两款预售套组优惠史无前例，更有多款周年庆限定套组优惠不容错过，仅限4天哦！详情请直击：牛尔官方旗舰店
店铺：牛尔官方旗舰店4
卖家：牛尔京城之霜旗舰店所在地：上海
发表文章《12缺乏症的健康风险》12缺乏症的健康风险
12缺乏症的健康风险4
人体细胞的代谢需要维生素12，合成以及能量制造等过程也都需12。12可帮助神经和血液细胞保持健康，但是随着年龄的增长，胃消化食物蛋白质和释放维生素12的能力减弱，所以需确保有足够的12，否则可能会有
一向无法抗拒木头家饰有想过这么利用它们吗
虽然21世纪是电子书籍和笔电的时代，但我们仍然有很多纸本书，几个展示书籍与风格的方法：。。。。。。1：按颜色分类：按颜色排列的书籍十分醒目，尤其是大量的收藏。但是为了简单和实用，数量最好不要多。
2：堆栈起来：若有彩色页面边缘，试试偏一点点的水平堆栈，但仍然可看到书名。3：正对封面大方展示华丽的的收藏。4：用书本叙述故事以书本增加高度，与纪念品或特殊小物品互相搭配。
2：堆栈起来：若有彩色页面边缘，试试偏一点点的水平堆栈，但仍然可看到书名。3：正对封面大方展示华丽的的收藏。4：用书本叙述故事以书本增加高度，与纪念品或特殊小物品互相搭配。
老牛的新品牌入驻1700家屈臣氏，之后还将不断充盈系列产品，欢迎大家到屈臣氏一睹为快！老牛6月还会在上海宏伊广场举行活动，记得来哦！
牛尔全新品牌来了今天，小
噗出来。。。真的不能得罪造型师！！！
哈哈哈！我笑了
美丽的女人，演什么像什么的天才演员。1979年和现在，同样的衣服自信是性感的，优雅的经典永不过时。
没有人喜欢在局促的厕所内吃饭，宝宝也是一样。然而这正是哺乳妈妈有时需要面对的窘态。美国北德州大学艺术系学生系列广告，反讽的标语尽情享用、俩人座、私人包厢，旨在宣达、支持，保护在公众场所哺乳的母亲免受骚扰或歧视的法案
牛尔娜露可4周年狂欢盛典2！感恩老客日，送你实实在在的优惠！四大品牌馆特惠供您选择，本馆产品超值折扣随心搭，更有400100元折价券1张提前打入各位老客账户，使您享受折上折！全场包邮活动依旧火热进行中哦！详情请直击：网页链接
。。。觉得他还是很的举手
根据世界卫生组织周一的报告，2012年全球有330万人死于饮酒过量导致的疾病或死亡事故，等于每10秒钟就有一人因酒精死亡。平均而言，饮酒者每年喝掉约17升的纯酒精。
男性死亡率比女性高，但女性饮酒人口在逐年上升中。低收入社区与酒精有关的社会和健康问题更大。报告指出，16饮酒者会狂饮，这是最危险的一种。东南亚和西太平洋地区的酒精消费水平在过去五年中一直稳定成长。世界卫生组织的全球目标，希望到2025年，有害使用酒精比率能降低了10男性死亡率比女性高，但女性饮酒人口在逐年上升中。低收入社区与酒精有关的社会和健康问题更大。报告指出，16饮酒者会狂饮，这是最危险的一种。东南亚和西太平洋地区的酒精消费水平在过去五年中一直稳定成长。世界卫生组织的全球目标，希望到2025年，有害使用酒精比率能降低了10马卡龙色的婚礼。在夏天时看起来好清爽
71岁的波斯尼亚人，花了整整2年的时间，将他的金龟车改造装成木制艺术品。温暖木香的质感，手工雕刻的橡木，从雨刷到轮罩，几乎没有错过任何一个人地方，而且还有一顶木帽子来搭配。。。这应该只适合晴天开吧
