《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
新生儿和小婴儿最好是仰卧睡觉，避免发生猝死！已经学会翻身或者坐的孩子，可以让孩子选择他喜欢的方式睡觉，但是一定要清理干净床上的物品。
宝宝睡姿别去强求有些宝宝爱趴着睡，可妈妈总觉得这样“不舒服”，给孩子换成自己满意的姿势，可不久宝宝又变回去其实，68个月左右，宝宝学会独立翻身后，他们就可以选取自己最喜欢的睡姿了，妈妈们大可不必强求，因为不同睡姿各有优势。宝宝睡姿别去强求
宝宝睡姿别去强求4
有些宝宝爱趴着睡，可妈妈总觉得这样“不舒服”，给孩子换成自己满意的姿势，可不久宝宝又变回去其实，68个月左右，宝宝学会独立翻身后
骨头汤、鱼汤和鸡汤味道鲜美，但是确实营养价值不高，营养都在肉里哪！尤其是认为喝骨头汤补钙是一个认识上的误区，你可能喝进去的就是过多的脂肪呀！
喝骨头汤能补钙么？骨头中的钙是以羟基磷灰石的结合形式存在的，很难溶解。曾有试验验证，将骨头放在高压锅里蒸煮2小时，里面的钙含量也是非常低。反倒是将骨髓中的脂肪大量的煮出来骨头汤的白色其实就是来自于脂肪。所以骨头汤的补钙效果并没有那么理想。
不要要求孩子考100分，为了这100分的完美，失去的远远要比得到的多。
著名数学家陈省身当年给中国科技大学少年班的题词是：“不要考100分”。他认为，原生态的孩子一般考试能得七八十分，要想得100分要下好几倍的努力，训练得非常熟练才能不出小错。要争这100分，就需要浪费很多时间和资源，相当于土地要施10遍化肥，最后孩子的创造力都被磨灭了。您继续说，我们继续改进
中国人正面临耐药威胁看图抗生素滥用问题日渐严重，由此导致的耐药问题已使某些抗生素对致病微生物“束手无策”。面对耐药问题，如不采取行动，预计到2050年，全世界每年将有1000万人死于耐药问题，死亡人数可能超过癌症。耐药有三大祸源：1、老百姓乱服药。2、医疗机构用药不当。3、养殖业无
红网：卫生部药政司副司长姚建红日前表示，抗生素毁掉一代人8成病人无需使用！我国抗生素人均年消费量是美国的10倍！平均每年每人要“挂8瓶水”，成为全球抗生素滥用最严重的国家。卫生部刚出台“史上最严”的抗菌药物临床管理办法！希望能加速执行，彻底改变这危害好几代国民健康的坏习惯！
新浪微群云端茶
快到端午节了！选购粽子前看看这个转发旭峰食验室一招辨别返青粽子叶
旭峰食验室一招辨别返青粽子叶4
豆沙、莲蓉、鲜肉、蛋黄
这是一个粽子口味大的时代。
享受无穷美味的同时，
你可曾关注过包裹它们的粽叶？
国家营养师王旭峰，现场实验！
揭示“鲜绿粽叶”暗藏的玄机。
转发，学习护眼知识！婴幼儿防晒，别忘了戴太阳镜
婴幼儿防晒，别忘了戴太阳镜4
很多人认为多晒太阳补钙，其实，要想补钙，补充维生素就好啦，反而我们应该为宝宝做好防晒，给宝宝养成防晒的好习惯。紫外线是一种电磁辐射，人的肉眼看不见它，却要防护它。长时间暴露在阳光下，
眼科小超人老梁
回复孩子喝水多了也会尿比重下降的，而且也会尿频的。张奶奶好，我宝宝两周岁一个月，现训练小便发现尿频，早上半小时就尿三次，大概吃完四十分钟左右，尿比重查了很多次晨尿都是101边缘直，喝水也正常，请问这是什么问题，非常感谢
提问：张奶奶，真诚的感谢您放弃中午休息时间为我们这些新手妈妈解答育儿知识，辛苦了。请问可以普及一下关于宝宝咽拭子检验结果的意义吗，在什么情况下需要抗生素？还有抗生素那么多种，头孢就分三代好多种，如何选择最适合病情又伤害小的呢？真的想学习点知识，保护孩子。谢谢您
育儿专家问诊03
回复谢谢！主要是中午有点功夫，上午写书和完成约稿，下午就是外孙子的时间了。唯有中午牺牲自己休息时间，上网解答问题。所以我也希望家长能够理解我不能回答所有问题的原因了，不要责备我没有回答她的问题。我确实很忙的！
提问：张奶奶，真诚的感谢您放弃中午休息时间为我们这些新手妈妈解答育儿知识，辛苦了。请问可以普及一下关于宝宝咽拭子检验结果的意义吗，在什么情况下需要抗生素？还有抗生素那么多种，头孢就分三代好多种，如何选择最适合病情又伤害小的呢？真的想学习点知识，保护孩子。谢谢您
育儿专家问诊03
回复孩子不是活宝！不要拿孩子去尝试没有科学验证的东西！奶奶你好。宝宝快7个月。她爸爸看网上说倒立好。一直想给她倒立。可以吗。这是湿疹，需要外用湿疹膏。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复放一些花椒粉问题不大，不过为什么2岁的孩子不但给做菜呢！大人的菜多油、多盐、多调味品不合适孩子吃，更何况大人的菜颗粒也大，孩子咀嚼困难。大人勤快一点孩子少受罪。这是湿疹，需要外用湿疹膏。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
孩子发热了千万不要捂汗，这个天捂汗，孩子说不定还会高热惊厥呢！现在你应该做的是：降低屋内温度，减少孩子的衣物，多喝水，体温高于385度吃退热药。孩子精神不好，呼吸急促，就要去医院就诊。千万不要听老人的陈旧观念，那样会害孩子的！
提问：张医生您好！7个月宝宝轻微感冒，婆婆要让睡觉捂汗，说感冒会好，请问这样做对吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
主要是吃奶瓶省力，吃妈妈的奶头要费力，所以每次孩子饥饿时应该先喂母乳然后用配方奶补充不足。或者目前不要用奶瓶喂奶，可以使用小杯子喂奶，这样孩子就会吃母乳了。
提问：阿姨你好，我家二宝男孩，足月出生，8斤2两，现在两个月，混合喂养，每天添150配方奶，最近一段时间不爱裹我奶，不抵触母乳，吸出来用奶瓶喝，就是嘴巴一碰到奶头就往相反方向转头，请问这是厌奶吗？该怎么办？
育儿专家问答客户端
育儿专家问诊03
孩子是不是有尿道感染？目前多喝水，注意臀部的清洁护理，如果再次复查尿常规还是有问题，就需要治疗了。
女宝一周岁，昨天体检，尿常规白细胞高，血常规正常，保健医生让三日后复查。宝宝五月四日曾高烧出疹，有关联吗
育儿专家问答客户端
育儿专家问诊03
没有什么好办法，就是出门告诉她，妈妈坚决不饱，要不就不出门！家长必须坚持，要善于对孩子说“不”。
提问：张医生，您好！女宝2岁半，最近发现她不愿意自己走路，只要一出门，马上求抱抱，拒绝她请求后，就说腿酸，腿疼之类的话。现在搞的只要出门就抱着她走，不知医生有何高见，能让她自己主动的走。谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果长期口腔溃疡就要考虑是不是维生素族缺乏或者缺锌造成的？不过因为我没有检查孩子，我的意见仅供参考。
提问：张奶奶，我家女宝3周岁，最近嘴吧一直长溃疡一个月了，需要补充维生素吗，吃什么牌子的维生素呢。谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
没有检查孩子不好判断，你的孩子多大了？孩子多喝水，吃常温的水果都没有问题的。
提问：张奶奶，宝宝最近舌头尖处总有红点点，是上火表现还是缺乏什么？她脾气有点暴躁，一不顺心就爱哭，担心她嗓子会哭红肿，请问平时如何预防宝宝上火多喝水和吃凉性水果吗？谢谢您
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是皮脂腺分泌产生的小疹子，无需处理，会逐渐吸收的。
提问：张奶奶继续提问啊，昨天图片没上传成功伤心死了，我家宝宝脸上痘痘长了一个月了，不疼不痒，麻烦您帮忙看下是怎么回事啊
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
红枣不能代替鸡蛋的营养，如果孩子对鸡蛋不过敏，就需要家长多变换鸡蛋的做法，另外也可以用其他的动物食品来代替鸡蛋的营养。
提问：张医师，宝宝快十四个月了，因为不肯吃鸡蛋，所以每天吃红枣，可以吗？如可以，最多吃几颗？怕吃多了不好！盼复！谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
主要是饭菜不能引起孩子吃的兴趣，尤其是天气又热了，有的孩子食欲减退。家长需要调整饮食，家长应该注意花样的改变，从色、味、形状上想办法。同时使用孩子喜欢的餐具。引起孩子吃的兴趣。
提问：您好！张医生，19个半月男宝，最近半个月不爱吃饭和面食，爱喝水牛奶也喝，每天喝水比吃饭还多，昨天一天就吃了一餐一小碗还没有吃完大便有点硬，精神还可以请问这是怎么回事，应该怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
14个月的孩子应该开始训练孩子坐盆大便了，至于尿的问题，建议还是使用纸尿裤，如果天热了，可以取消纸尿裤，练习孩子坐盆尿。
提问：张医师，请问宝宝从什么时候开始训练把尿把屎，宝宝快十四个月了，要抱着睡着，不能自己入睡！可以推荐几本育儿手册吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
是不是孩子倒睫用人工泪液冲洗看看是否好转，不好就要去医院就诊了。
我家宝宝75天了从一个多星期前开始有时候会频繁用力眨眼睛，眼睛外观看起来没有异常，早上起床时下睫毛那里会有少量眼屎。请问要怎么办好呢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
根据血常规化验，还真是看不出来有细菌感染。建议孩子发热可以使用泰诺林，6个月以上的孩子才能使用美林，多给孩子喝水，休息好，保证孩子的睡眠最好。如果孩子精神不好，并且持续发热还是应该继续去医院就诊。
提问：张医生你好，宝宝5个月25天，昨天早上开始发热，最高温度398，去医院查血项医生说细菌感染，给开了美林、退热颗粒还有头孢，我只给吃了美林，能不用抗生素吗？我给她物理降温后温度下降了，到晚上开始反复发热，有什么更好的方法吗？另外我感冒了，宝宝是母乳喂养的
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
维生素1没有驱蚊的作用，文章中这一点说的不对！蚊香室内污染是香烟两倍易引发儿童哮喘分享自蚊香室内污染是香烟两倍易引发儿童哮喘蚊香室内污染是香烟两倍易引发儿童哮喘4
一则“一盘蚊香引发三岁宝宝哮喘”的文章在微博和微信上广为流传，很多妈妈们也十分担心：“真没想到蚊香也能引起孩子哮喘，这个夏天可要注意了。
作家六六深扒中国医疗本质，句句精彩，良心推荐！
作家六六深扒中国医疗本质，句句精彩，良心推荐！4
在中国，看病要托熟人，这大约是其他国家无法理解的现象。午又接到朋友电话，让我联系一个专家医生，他们从外地远赴上海看病。在中国，看病要托熟人，这大约是其他国家无法理解的现象。我在世界各地生活或旅行，若有疾病，第一想法一定不是去托人找认识的医生，而是直奔医院。我猜想，这也是别国人民正常的就诊途径。中国存在很多不合理。外地病人生病首先要问全国最好的医生是谁，在哪里，然后长途跋涉，直奔名医。医疗资源现在的争抢程度远超世界名画或和田玉。
家长帮助孩子刷牙到7岁，需要家长知道，转发！
主任不等于100正确，需要更新理念，孩子2岁可以开始学习刷牙，并不代表让孩子完全承担责任，家长需要给孩子刷牙一直到7岁，因为孩子7岁多可以用笔可以写自己名字了，说明运动神经发达到可以控制微细运动了。记住：刷牙不是简单的使用牙刷在牙齿表面摩擦，需要各种角度，力度，颤抖幅度，顺序的控制。
如果不断夜奶，孩子还会出现龋齿的！这样的程度龋齿及时治疗非常简单，如果不治疗就会变成深入到牙神经，孩子会痛苦。
这个是奶瓶齲吗？白色的是白斑脱矿了？19个月还在母乳，奶睡，夜奶无数。刷牙没怎么正经八百的刷过，实在不配合。我现在要做的是1坚持用含氟牙膏给刷牙，用牙线护牙素2断奶，或者说断夜奶。3去找靠谱儿童牙科医生补牙。是吗？我自己牙不好，不希望宝宝牙也不好將陈禾老师的这篇文章转发给家长，说实在的对我也很有教育！我们大家一起学起来！父母需要智慧
父母需要智慧4
教养智能之9312父母需要智慧文陈禾”是美国心理学家戴维沃尔什博士的科学育儿
这不是缺钙，在发育过程中可能会这样的。如果你是母乳喂养记住每天补充维生素400即可，如果是配方奶喂养计算出配方奶中维生素的含量，只补充不足的部分。随着发育肋缘外翻就会纠正的。
医生，我已经提问很多次了，但都得不到答复，望这次能给我解答好吗，我儿子现在八个半月了，前几天去体检，医生说他骨头有点突出来，说是缺钙，给开了钙片，但一直听你们说不要随便补钙，我也不敢轻易给他吃，每天有给他补充，麻烦你们能帮我看看我需要给他补钙吗？
荣耀3畅玩版
六一儿童节了，学着给孩子做一些好吃的，这是我用的两本书，推荐给大家！不过孩子不能过量喝果汁呀，每天150毫升足矣！
转发！谢谢被推荐！
我发表了文章良心推荐超有用的育儿达人微博号！每一位都值得崇拜和跪谢良心推荐超有用的育儿达人微博号！每一位都值得崇拜和跪谢4
当妈九个月。九个月前，当医生把这个小肉团递到我面前让我亲吻的时候我不曾想到我会因为他的到来成长这么多经历这么多。第一次为人母，一路懵懵懂懂摸摸索索，经历过痛苦失望难过无助，庆幸有微博，一路学一路走，总
馨小馨钱多多
孩子喜欢！看牙医没有恐惧感了！比我们还花！我还没挑到合适我的工作服呢！
新工作服，你们稀饭吗看来腺样体肥大是引起孩子张嘴呼吸的主要原因，如果再睡眠中发生呼吸困难，缺氧严重，容易发生阻塞性睡眠呼吸暂停综合征，孩子长期夜间睡眠呼吸不畅，影响其生长发育。还是应该手术吧！
“我的孩子怎么老是张口呼吸啊？”这个问题常常困扰着家长。一个医学团队，专门针对这个问题进行了研究。通过对23596例39岁儿童张口呼吸原因进行了分析，最常见的几个原因如下：过敏性鼻炎占81，腺样体肥大占792，扁桃体肥大占126回复我也是有感情的，看到孩子受罪，就不能说一下？请问：什么是有些事情也是一家之言？难道让家长护理好孩子也是一家之言？我怎么居高临下的说教和教训人了！难道与我毫不相关不动感情就好？我怎么居高临下了？
提问：张奶奶，我家纯母乳喂养女宝，4月22天，19斤，比较胖，所以脖子腋窝褶皱里红烂了以后要怎么处理？擦什么能尽快好起来？比较胖，脖子里不透气擦紫草油更烂，听说破皮了又不能擦粉了，应该擦什么能好起来？
育儿专家问诊03
回复，慢慢纠正吧！不要着急！提问：张奶奶，我家纯母乳喂养女宝，4月22天，19斤，比较胖，所以脖子腋窝褶皱里红烂了以后要怎么处理？擦什么能尽快好起来？比较胖，脖子里不透气擦紫草油更烂，听说破皮了又不能擦粉了，应该擦什么能好起来？
育儿专家问诊03
回复孩子1岁以后毛囊生发才活跃起来，2岁以后孩子的头发就长好了。不用着急！不建议给孩子剃胎毛，天气热可以剪短头发。因为剃头发也不会让头发长的更浓密，因为遗传就已经决定你的孩子长多少毛囊，每个毛囊长多少头发。这也不是异常，是攒肚现象。添加辅食后就会有改善的。
提问：张奶奶您好，女宝，六个月，纯母乳喂养，五个半月之前大便一直正常，一天几次，性状也正常，五个半月之后突然就四五天，两三天大便一次，大便性状也比之前浓稠，量也大，这之间依然是纯母乳没有添加任何其他东西，这和天气有关系吗？有什么方法解决吗？盼复。
育儿专家问诊03
回复不会闭的，你放心吧！因为手摸十不准的，更何况颅骨缝还没有骨化呢！我小宝宝九个多月前囟已经闭了出生到现在头围似乎都离标标准小一点点《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
回复应该逐渐断掉夜奶。我们宝宝马上10个月了。但是还在坚持晚上睡到半夜要和夜奶的习惯这样好吗？而且宝宝身上还有出生时的青。这个要紧吗？不要着急，随着发育逐渐推后喂奶时间，一般到9个月断掉夜奶就可以了。不能急于求成。
提问：奶奶好，男宝，6个半月，纯母乳，从6个月开始断夜奶，在做延时喂奶处理：晚7点至7点半吃完睡着，晚11点至12点醒，哄睡后23点醒。可是半个月过去了一直都在这个时间点排徊，没有错开时间醒的意思，而且醒后每次都会吃10分钟左右，是母乳质量不行不扛饿吗？请求奶奶帮助
育儿专家问诊03
回复孩子吐奶与脾胃不好没有任何关系，当然按摩就不起作用了，孩子吐奶食欲孩子胃肠道的生理特点有关，注意护理就是了。孩子吃完奶注意拍嗝，然后抬高上半身卧位。就会减少吐奶的现象。
我们家长有一个毛病，就是总说比起别人的孩子自己孩子长的瘦小，其实她的孩子发育完全达标，我就纳闷了：难道孩子非得长得胖胖的，像个小胖墩就好！家长必须要改变这个观念，婴幼儿肥胖同时也埋下了成人高血压、心脏病的隐患！
提问：张奶奶，我家纯母乳喂养女宝，4月22天，19斤，比较胖，所以脖子腋窝褶皱里红烂了以后要怎么处理？擦什么能尽快好起来？比较胖，脖子里不透气擦紫草油更烂，听说破皮了又不能擦粉了，应该擦什么能好起来？
育儿专家问诊03
回复什么叫蝙蝠头？我不明白！张奶奶，宝宝头发长这样，老人说，蝙蝠头。就是像胎发剃后，长出来的头发性似一只蝙蝠。就中间和两边一撮长。这个要怎么办啊？这也不是异常，是攒肚现象。添加辅食后就会有改善的。
提问：张奶奶您好，女宝，六个月，纯母乳喂养，五个半月之前大便一直正常，一天几次，性状也正常，五个半月之后突然就四五天，两三天大便一次，大便性状也比之前浓稠，量也大，这之间依然是纯母乳没有添加任何其他东西，这和天气有关系吗？有什么方法解决吗？盼复。
育儿专家问诊03
回复关键是你们大人什么时候睡觉，给孩子创造了睡觉的环境了吗？我家不到十二点不睡觉还不到六个月
提问：劳烦奶奶看看图片，家里宝宝这种情况该如何喂养？谢谢奶奶
育儿专家问诊03
这也不是异常，是攒肚现象。添加辅食后就会有改善的。
提问：张奶奶您好，女宝，六个月，纯母乳喂养，五个半月之前大便一直正常，一天几次，性状也正常，五个半月之后突然就四五天，两三天大便一次，大便性状也比之前浓稠，量也大，这之间依然是纯母乳没有添加任何其他东西，这和天气有关系吗？有什么方法解决吗？盼复。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不要着急，随着发育逐渐推后喂奶时间，一般到9个月断掉夜奶就可以了。不能急于求成。
提问：奶奶好，男宝，6个半月，纯母乳，从6个月开始断夜奶，在做延时喂奶处理：晚7点至7点半吃完睡着，晚11点至12点醒，哄睡后23点醒。可是半个月过去了一直都在这个时间点排徊，没有错开时间醒的意思，而且醒后每次都会吃10分钟左右，是母乳质量不行不扛饿吗？请求奶奶帮助
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这也是正常的。
提问：男宝85天，从第25天开始就是很规律地56天才大便一次，量很多。混合喂养，偏母乳。大便金黄色，糊状。大便拿去医院化验过，没有异常。宝宝精神佳。可是总是这么久才大便一次正常吗？我该怎么做？很苦恼。求您解答！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子发育的达标，你还着急什么！
提问：您好，女孩，2岁4个月，精力旺盛，活泼，语言方面发育的好，比同龄小朋友话多，但是身高86，体重12，每天三顿饭，2次配方奶，饭菜吃的都很少，不吃鸡蛋，喜欢吃肉，但是控制不让她多吃，吃鱼，主食吃的太少甚至不吃，这种情况可以看中医吗感觉脾胃不好，没有食欲？头发稀疏。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
纯母乳喂养的孩子有可能是这样的。
提问：奶奶，宝宝四个月纯母乳，之前大便一直偏稀金黄色，昨天大便成褐色了，正常么？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议咨询鲍秀兰医生。
提问：张奶奶您好，我家宝宝快5个月了，从出生到现在孩子只要躺着两腿就一直这样劈开着，体检的时候大夫说孩子内收肌角大，肌张力低，下肢无支撑。请问张奶奶这种情况需要治疗吗？这个问题困扰我好长时间了急盼回复，谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可以烫头，但是不要让孩子碰到你的头发。
奶奶好，哺乳期的妈妈能烫染头发吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不建议放调料，不过给孩子吃鱼汤营养价值不高，另外孩子如果没有吃过鱼，也要看看孩子是否会过敏。
提问：张奶奶好，请问7个月的宝宝可以用鱼汤下婴儿面条吃吗？鱼汤里能当放生姜葱和油吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
应该去医院就诊，在这里我没有检查孩子不好说。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
孩子发热时有可能是四肢发凉，如果测量体温高，可以多喝水，注意休息，目前先不要添加新的辅食，体温高于385度可以吃退热药。如果孩子精神不好，发热不退还是应该去医院就诊。
提问：张奶奶又要麻烦您了，女宝宝7个月，现在是吃母乳和米糊昨晚开始发烧，不是全身发热，脚是凉的。量了3次腋下温度都是385没有去医院抽血不知道是病毒性感冒还是细菌性感冒。现在该怎么办是可以吃退热药呢？还是要去医院抽血，因为宝宝上个月才抽过血，所以不想又带她去抽血了。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
刚开始有的孩子是这样的，继续训练就是了。最好前面一个玩具逗引他，后面大人推着他的双脚交替向前爬行。
提问：张奶奶您好，我家孩子七个月一周了，最近老是这个姿势，如图。但是一个腿拿不出来，应该如何训练爬行呢，具体怎么做啊？另外您能推荐一本七个月孩子能看的书吗？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子测量体重必须是排空大小便，没有吃奶前测定，否则测定的数值无法比较。
女宝6个月，已加辅食。加之前72公斤，昨天称68公斤，身高65。医生说偏瘦，喂养时间：530母乳，730母乳，930米粉和菜泥混合糊，1100苹果泥，1230母乳，1500米糊或果蔬泥，1730母乳，2000母乳睡觉，夜间喂奶两次左右，早上一般五点半左右醒。怎样改进喂养？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
民间有这种使用法，但是效果如何不好说。不过减低室内温度，勤给孩子洗澡，保持皮肤干燥是关键。
张医师，你好，请问两个半月的宝宝长痱子，可以用宝宝金水洗澡吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子没有接受配方奶时请不要断母乳，这是我一再告诫的，孩子每天不能依靠酸奶达到近600毫升的奶量。所以必须坚持喂配方奶或者鲜牛奶。孩子偏食或者挑食需要家长自己想办法调整饮食，引起孩子吃的兴趣。
提问：张医师，宝宝断奶一个星期，13个月，拒绝喝奶粉，喜欢喝酸奶，不爱吃饭，每次我们吃饭让他一起吃，但他只吃荤菜，别的都不爱，不爱吃鸡蛋，每次都吐出来。我们应怎么改善他吃饭问题，就怕营养跟不上！盼复，谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
增加母乳喂养次数就可以了。
提问：张奶奶好！5个月女宝，纯母乳，26，27号发烧两天，伴轻咳，一直物理降温387时吃了泰诺林，28号退烧，29号咳嗽加重，到傍晚咳到喷奶。医生检查说咽喉很红，配了药，建议多喝水多喝奶。但宝宝非常抗拒奶瓶，勺子、滴管也不接受，4个月开始奶也喝得少，已两个月没增重育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
太感人了！我为视频中男主人公自强不息深深感动！不要抱怨，一切靠自己！父为子跪地被校长羞辱，十年后儿子身家千万，说了一段话
父为子跪地被校长羞辱，十年后儿子身家千万，说了一段话4
这个问题请咨询皮科医生。
提问：奶奶好！男宝约19个月，最近手上长了类似癣的东东，请问是什么，可以用什么药膏吗？谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你怎么知道孩子是嗓子发炎了？根据什么判断的？没有诊断是细菌感染是不能滥用抗生素。还是找孩子不爱吃奶的原因。另外孩子辅食吃的如何？辅食的量如何？如果辅食吃得过多孩子吃奶也会受影响的。
提问：我爸刚才都给我骂哭了，宝宝八个月，这两天嗓子发炎了，不发烧，精神也还可以，也玩也笑，就是不吃奶，一吃就哭，我爸骂我不给她看病，要给她吃头孢说不消炎就不会好，压力很大，张奶奶，我该怎么办？亟盼回复
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
一般712个月每天的奶量喂600800毫升，月份越小奶量越大，如果9个月的孩子每天奶量能够保持800毫升最好，不能保证700毫升也可以的。
提问：张奶奶，女宝刚满9个月，约17斤，纯母乳，清醒时不愿意好好喝奶，只有晚上睡前和早晨4点多似醒非醒时候好好喝，下午午睡前偶尔也会好好喝，一日三餐每顿约80，两素一荤加主食都是泥状，辅食似乎吃的还行，就是奶量参照每日800标准似乎达不到哎，喝奶不够会有影响吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可以6个月接种。
提问：张奶奶您好，我家小宝乙肝第二针推迟了一个月打，那第三针乙肝还需要顺延么？还是按照正常6个月去打啊呀！这边的医生直接让我们6月份去打，这个有没有影响啊？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于53天孩子，每天奶量1100毫升显然是太多了，一般对于配方奶喂养胃的排空时间大约3小时左右，应该间隔34小时喂奶一次，你喂的太多了，不要把孩子的吸吮动作误认为是孩子饿了，你这样喂孩子非成大胖子不可，而且还会引起孩子消化不良。3月内奶量500750毫升日，46月龄8001000提问：张奶奶好，我家宝宝53天，纯奶粉喂养。每天奶量在11002小时喂一次，一次110。是不是量太多了？可即使给他充130的奶，他也能吃完，而且清醒状态2个小时左右就哭闹，想吃奶，已形成规律。我该怎么办呢？现在都不知道每次该给他喂多少了，求您帮帮我，谢谢。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子这是痱子，有的地方可能要感染了。没有别的办法，就是调低屋内的温度，亲给孩子洗澡，保持局部干燥。如果已经感染需要外用抗生素药膏。
提问：奶奶好，宝宝长的是痱子么？因为试了痱子水，爽身粉、艾草金银花煮水洗澡效果都不佳。而且越来越红和多。用了含激素药膏有效果，有湿疹史可还是一热就一圈起来，因为是在脖子处、脖子又还短，如何是好？深圳已经31度，睡觉空调都开适宜的温度，但没可能24小时都依赖空调呀。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
是不是先化验大便，根据化验的结果再用药。另外即使孩子确实是乳糖不耐受也不用断母乳，只要吃母乳前口服乳糖酶制剂就可以了。
提问：急！张奶奶，烦请看看，女宝纯母乳六个半月，近两个月一直黄色稀便带奶瓣，妈咪爱思密达效果不显。这周一天六七次黄水稀便带粘液，今天烧378度，省医院医生看嗓子有红肿说是流行感冒，腹泻不像乳糖不耐，但建议停母乳吃几天防腹泻奶粉。药太多了！孩子闹腾，怎么办呢！急急急！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
教育学生应该诚实做人！可参考，有些憨直的以为西方学校就好混，其实没那回事，也得下功夫。事情很简单。现在在哪里混都饿不死，但在哪里有成绩都得玩命努力国外大学毕业难，每个人都会有熬夜写论文的时候。留学生没那么轻松。
去年8000名中国留美学生被开除八成因学业差或学术造假《2015留美中国学生现状白皮书》指出，去年被开除的中国学生总数约有8000人，不包括无法毕业的中国留学生。被开除的并非都是“差生”，来自排名前100的名校生超过了60。8055的被开除者因学术表现差或学术不诚实。网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复我的微信公众号是张思莱医师张奶奶，你的微信公众号是什么梁医生：你的婴儿眼睛发育在我微信公众平台有6万多浏览量！
粉丝娃娃画报第117期男人带孩子，爱不释手，玩起来也不放手
回复为什么我外孙子上车不坐安全座椅就不干？还是没有从小养成坐儿童座椅的习惯！老人都不愿意让做。宝宝坐一会就会闹。公婆就会说，不舒服。不愿意做。就愿意抱着惨剧！如果坐儿童安全座椅妈妈抱6个月大孩子坐副驾驶，高速追尾前车，孩子25号下午2点半，一辆北京牌照的奥迪5，在途经杭金衢高速往杭州方向35公里路段时，与前方一辆大众朗逸发生追尾。6个月大的男婴，在副驾驶妈妈的怀中，成了妈妈的人形安全气囊，不幸身亡。如果有安全座椅，孩子不会没的。网页链接
惨剧！如果坐儿童安全座椅当汽车以50公里小时的速度撞击时，10公斤重的孩子产生的冲击力超过400公斤！算算吧，你在高速上可能50公里吗？400公斤，你能住吗？成人的自以为是，酿成孩子的短命。
妈妈抱6个月大孩子坐副驾驶，高速追尾前车，孩子25号下午2点半，一辆北京牌照的奥迪5，在途经杭金衢高速往杭州方向35公里路段时，与前方一辆大众朗逸发生追尾。6个月大的男婴，在副驾驶妈妈的怀中，成了妈妈的人形安全气囊，不幸身亡。如果有安全座椅，孩子不会没的。网页链接
只有哭的份了！人贩子该死！
守护宝贝3岁男孩被人贩子抢走，对6岁哥哥喊“快跑！”1992年，济南3岁男孩杨超和哥哥玩耍时，被骑摩托车的人贩子抱走。他对死拽着他脚的哥哥大喊：哥哥，快跑！如今，哥哥已29岁，如能找到弟弟，他最想说：对不起，是我没能保护好你。3岁男童被人贩子抱走大喊让6岁哥哥快跑随手转发，找到懂事弟弟！
人民日报微博
人民微评：摔学生手机，赔偿！摔机一时爽，事后须赔偿。初衷再好，也不能违法权力越界，只会适得其反。碎裂的手机，留下残缺的师德，更给学生留下阴影。只要为孩子着想就可乱来，这种陈旧而愚昧的教育观，早该退场了！法盲老师何其多，该上一堂文明课、法治课。
高中生带手机进教室老师当场摔碎前晚，武汉为明高级中学德育处的两名老师来到教室搜查，当着同学面，把搜出的4部手机摔碎。参加摔手机的杨老师称，为让学生专心学习，学校禁止带手机进校园。校长周女士表示此行为失当，将处理老师赔偿学生。网页链接学校该如何管理手机，你怎么看？
人民日报微博
梁医生：你的婴儿眼睛发育在我微信公众平台有6万多浏览量！
粉丝娃娃画报第117期男人带孩子，爱不释手，玩起来也不放手
回复对的！我已经说过多次了，我不可能翻前面的帖子，因为我只能用中午休息的时间来回答问题，你可以反复再贴上来，我看到就会回答的，不过诊疗疾病我一般不会回答，因为这不是诊断疾病的地方。回复是吗？那我应该如何表现？
提问：张奶奶你好，女宝八个月，24号宝宝脸上长了个红疙瘩，26、7号食指、前胸、肩胛部位也长了，宝宝不哭闹，也不抓，不发烧。最近添加了亨氏枸杞猪肝粒粒面，有关系么？我该怎么处理，谢谢！
育儿专家问诊03
回复我建议接种五联疫苗，这样可以将12针改成4针，而且还多了疫苗。只不过钱多呀！据前几天妈妈说8900元一针，太贵了。这几种疫苗都可以的。我想灭活的疫苗更好一些！
提问：张奶奶您好，打扰您了我女儿下个月要打甲肝疫苗，社区说有三种，一种是免费减毒疫苗，一种是国产灭活疫苗，还有一种是进口灭活疫苗您推荐哪种最好呢？
育儿专家问诊03
回复6个月的孩子白天可能是23个小觉，每个小觉可能就一个小时或者不到1个小时。宝宝六个月，最近白天睡觉特别困难，也特别少，晚上两个小时醒一次，是怎么回事啊
《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
回复有的时候孩子哭闹并不是饿了，而是需要大人的安抚，不是孩子一哭就是饿了，就喂奶，这样会过度喂养的！我宝宝三个小时就饿的大哭，有时候两个半小时就饿了，一次120
提问：张奶奶，两个半月的宝宝，如果活动性睡眠，睡不踏实时是安抚他还是让他自己醒过来？还有混合喂养的宝宝，应该怎么间隔喂养，母乳多久吃？奶粉多久吃？二者间隔多少？谢谢您回答！
育儿专家问诊03
回复西医没有肺热这一说，具体是什么病？
《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
回复孩子不要光着睡，起码要穿一个长背心，可以盖着胸腹部。我们现在什么都不穿了。。光着睡
提问：奶奶你好，我家女宝十三个月，母乳每天都服维生素，最近特别爱打把势，头半夜睡得还可以，后半夜整个床翻个遍，夜里几乎什么都不盖只穿长袖内衣裤，是哪里不舒服吗？
育儿专家问诊03
孩子发育是达标的，怎么是发育的慢呀？目前可以将泥状的食品改为碎菜和肉末。
提问：奶奶您好！男宝八个半月，出生6斤6，近三个月体重未长，现16斤73厘米。宝宝每天两顿辅食吃米糊烂粥碎面条，肉泥肝泥蛋黄菜泥果泥，5顿母乳。会爬，打滚，叫妈妈，坐变俯卧，不会扶站。现每次儿保都说孩子发育缓慢，家里很急。不知道这情况我们该怎么办？做检查的话需要检查什么呢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
大便形状只要正常，不要在乎孩子一天大便几次，因为这个月龄段的孩子很可能受到一些刺激，如冷，周围环境不安静分散他的注意力，可能大便就一次不解完。饮食要逐渐恢复生病前的饮食，注意逐渐增加新的食品，包括鸡蛋。肉类和水果。
提问：张奶奶，您好，宝宝九个月，肠炎恢复期快半个月，之前是一天一次粑粑，现在是一天34次，请问宝宝能吃鸡蛋，肉类，蔬菜水果类吗？饮食该如何调整？一直吃米粉和母乳怕营养跟不上！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是荨麻疹，可能对什么过敏！建议寻找过敏原！
提问：张奶奶您好，男宝22个月，这两天手脚间断性出现无色疙瘩，像蚊子咬过一样，会痒，摸起来不是硬包。抹了羚锐儿童肤宝之类的药物很快消退，但隔一阵又在其他地方出现，但都是在手足及腿部。似乎没有吃什么新鲜致敏的食物，不知是什么问题，盼复，非常感谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
是不是蚊虫叮咬的？
提问：张奶奶，您好，男宝17个月，最近小腿不知道为什么会像图片上那样红点，也不见他挠，请问这是什么原因，饮食一直都一样，望回复，谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子大运动以及精细运动发展会有反复的，所以家长要坚持训练。不建议采用奶睡的方式让孩子入睡。特别是在喂奶中睡着的宝宝，可能会将喂奶和睡觉联系起来。只有喂奶或者进食后才能入睡，那么睡前喂奶则成为影响宝宝睡眠的不良习惯。因此，专家建议应该把喂奶与睡眠分开，喂奶至少在睡前一小时进行。
提问：小孩2个月21天这几天一直在学翻身，可以从仰卧到俯卧，自从开始学翻身就不爱笑，前几天还能逗笑，现在不爱笑，放到床上就想翻身，晚上睡觉也没前几天好，有时一小时就醒，开始哭，非要喂奶才睡，这样怕孩子大些养成坏习惯，应该怎么纠正呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子处于活动性睡眠阶段不需要家长干预。对于混合喂养的孩子建议采用补偿法，即：每次先喂母乳后用配方奶补充不足。一般建议母乳可以按需哺乳，配方奶最好是间隔4小时喂奶一次。
提问：张奶奶，两个半月的宝宝，如果活动性睡眠，睡不踏实时是安抚他还是让他自己醒过来？还有混合喂养的宝宝，应该怎么间隔喂养，母乳多久吃？奶粉多久吃？二者间隔多少？谢谢您回答！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
鹅口疮可以使用碳酸氢钠和制霉菌素，但是后两种药物我就不知道医生治疗的意图了。因为你的孩子正处于要出牙的阶段所以建议给孩子使用口胶让他啃咬可能好一些，因为这样可以缓解孩子出牙时牙龈不适的感觉！
张奶奶，儿子六个月，纯母乳喂养，鹅口疮用碳酸氢钠和制霉菌素，医生还开了葡萄糖酸锌和口炎颗粒，因为看过您的微博，知道两面两样药物是治鹅口疮的，不知后面两样药物是否要用？另外宝宝很爱把嘴唇咬破，未出牙，每天口水也很多，用药的时候宝宝很痛苦声音还嘶哑，这样正常吗？鹅口疮的话会这样吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这几种疫苗都可以的。我想灭活的疫苗更好一些！
提问：张奶奶您好，打扰您了我女儿下个月要打甲肝疫苗，社区说有三种，一种是免费减毒疫苗，一种是国产灭活疫苗，还有一种是进口灭活疫苗您推荐哪种最好呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子发育的不错，有的时候孩子不饿也有可能不吃奶，另外也有的孩子在这个阶段因为好奇心强，吃奶时很容易分散注意力，或者要出牙，也会食欲不好，所以对这样的孩子暂时喂迷糊奶，目前孩子夜间吃奶的还是不错的，而且也不影响睡眠，关键是白天要加强喂奶。
提问：奶奶您好，四个半月男孩，身高66体重14斤，混合喂养奶粉为主，早晨这顿奶总是很抗拒，比如凌晨3点半醒吃120毫升，4点睡到7点半自然醒，8点多喂奶不吃，直到10点困了才吃了70毫升迷糊奶睡了，这样好吗，我应该怎样调整。谢谢奶奶
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是湿疹，对牛奶蛋白不过敏的孩子轻症可以使用于美净儿童霜，也可以使用湿疹膏。
张医师，您好，宝宝75天，最近脸上总长湿疹一样的东西，总喜欢在大人衣服上蹭，您看看这是湿疹么，如果是，请问可以用什么药膏，谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子便秘只要的原因是饮食结构不合理，蔬菜和水果吃得少，可以适当地增加粗粮。养成每天排便的好习惯也很重要。但是孩子便秘与手脚心发热然后出很多汗没有半点关系。
张奶奶您好我女儿17个月喝奶粉因前段时间她经常手脚心发热然后出很多汗大便很硬一粒一粒的拉大便很吃力我就给她买了健儿消食口服液吃了三天5月18日开始吃的5月20日拉了很多大便比平时都拉得多直到今天都还没有拉大便而且没有想拉大便的迹象请问这是什么情况啊
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子出生后吃完奶后就需要拍嗝，6个月以后可以开始训练孩子逐渐自己拿着奶瓶吃奶，不过完全学会自己拿着奶瓶吃奶大约也需要到1012个月，就看家长训练是不是积极了。
张奶奶你好我想请问下大概要到几个月才无需在孩子喝完奶后刻意拍嗝呢几个月可以让训练孩子自已拿奶瓶喝奶了谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子确实是对牛奶蛋白过敏，那么一定不要断母乳，同时将普通配方奶换成深度水解奶粉或者氨基酸奶粉。孩子不会对母乳过敏，可能对母亲饮食中的一些食物过敏，因此需要妈妈仔细观察自己吃什么食物时孩子会这样，每天的饮食做下记录，就容易找出对婴儿敏感的食物来，妈妈也不要盲目禁食影响母乳质量！
宝宝牛奶中度敏感，一直腹泻，必须断母乳吗张奶奶您好，特别急。我宝宝七个月混合喂养。出生到现在一直腹泻，四个月时宝宝大便带血丝，检查牛奶中度敏感，出血性结肠炎，吃药两个月了，现在吃母乳和纽康特奶粉，但就是一直腹泻，一天三四次大便。是不是母乳也过敏，必须断母乳吗？可以添加辅食了吗
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可能是乳糖不耐受，你试一试再吃母乳前口服乳糖酶制剂，有可能改善。如果孩子大便形状正常，仅是大便次数增多，吃完奶后就拉，但是孩子体重正常增长就没有问题，可能是胃结肠反射。这不是异常现象。
提问：奶奶好我家女宝快五个月母乳喂养拉肚子一个星期了刚开始一天七八次泡沫绿色稀便偶有黏液奶瓣吃了妈咪爱和思密达后拉无泡沫绿色便但一天还拉五六次今天又开始拉泡沫一上午拉了五六次每次都是吃了奶十分钟左右就拉请问奶奶是母乳不耐受吗求助奶奶我该怎么办
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这也不是异常的，不需担忧！
提问：您好，宝宝三个多月，头顶头发是竖着的，怎么回事
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
含有避蚊胺的驱蚊产品一天只能使用一次，同时记住回家后一定要用肥皂和清水清洗干净。此类产品要放到孩子够不到的地方，以免发生意外。就我个人而言，不建议给孩子使用含有避蚊胺的产品和驱蚊花露水，因其中含有避蚊胺和酒精的含量如果没有严格监管，如果不合格的产品涂抹在婴幼儿皮肤上是有伤害的。
提问：张奶奶您好，请问您一岁幼儿能用驱蚊花露水吗？还有一旦被蚊子咬了，起包了，能用什么东西止痒吗？辛苦张奶奶
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
1岁的孩子可以用驱蚊花露水，但是需要看其中的避蚊胺含量和酒精的含量。应该选择避蚊胺浓度比较低的产品，避蚊胺的浓度应该控制在其浓度由1030，在购买时仔细阅读产品说明书。含有避蚊胺的驱蚊产品需要注意不要涂抹在伤口和粘膜上。最好涂抹在孩子的耳朵附近，不用用在嘴巴和眼睛附近。
提问：张奶奶您好，请问您一岁幼儿能用驱蚊花露水吗？还有一旦被蚊子咬了，起包了，能用什么东西止痒吗？辛苦张奶奶
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
请不要让孩子吸二手烟和三手烟！有吸烟嗜好的家长注意啦！这会严重危害孩子的健康！13岁孩子因父亲常在家吸烟血压高达18013岁孩子因父亲吸烟血压18013岁孩子因父亲吸烟血压1804
晨报讯13岁的孩子血管如80岁老人，血压高达180。即使用了高血压药，还是无法解决血压的异常。当满身烟味的孩子父亲前来咨询时，专家才明白
新浪新闻中心
同意小暖的观点！
我宝宝的规律大致是晚七点到早七点，白天三次小觉，每天睡1416小时。但是几乎全靠我干预睡的。最近快两个月来，全靠我每晚几乎不睡或者整天只睡4、5小时。背着她，17斤，每天很多小时，我的老腰都要断了！夜里各种累。你们说长大就好了。我不要这样让她长大。反正我要学习改变，我不要死挨。
回复幼儿急疹如果疹子退了就可以接种疫苗。张奶奶，我家宝宝烧了3天后今天开始出疹子了，25号的预防针不能打了吧？一般几天后可以打？谢谢幼儿急疹只要疹子出来了，孩子的疾病就要痊愈了。可以正常洗澡和外出了。
提问：张奶奶您好，宝宝前几天发烧，现在出了急疹，烧退了，请问奶奶出急疹时需要注意哪些问题？可以正常洗澡和外出散步吗？
育儿专家问诊03
回复确实不达标，找找原因吧！奶奶，今天带我家女宝去做儿保。她出生时265，现在四个月545。医生说发育不达标。是真的吗？根据你的描述，孩子不是发热，注意精心护理就可以了。
提问：您好，宝宝三个半月，半夜两点多摸到身上发烫凉体温375，掀开被子，十多分再量358，室内温度24宝宝盖的毛巾被，前几天也是这样盖的，温度没高，宝宝最近感冒，鼻子呼哧呼哧，打喷嚏。求指导，万分感谢，感谢
育儿专家问诊03
回复这是外科的问题，我不好回答！小孩两岁，刚得肠套叠住院，入院已用水通肠了，但医生说要打三天消炎针，求科普！
提问：张奶奶好，我家女宝2个月，大便平时每天2次左右，颜色金黄，今天拉了4次了，有水状，最近这次还有发白的粘稠物，您看是拉稀么？昨天孩子妈妈喝了在冰箱里冷藏的西瓜榨的西瓜汁，不知道是不是这个原因造成的？谢谢张奶奶！
育儿专家问诊03
回复谢谢！希望我的书能够帮助大家育儿！
很感谢全国妇联儿童工作部和中国家庭教育学会授予我“传承好家风百佳好妈好爸”光荣称号！我将继续努力，为普及科学育儿公益活动做出贡献！
回复你买的不是婴幼儿的药品。张奶奶好，我家宝宝现在感冒发烧，家里有备泰诺林，可是说明书上只有一岁宝宝的用量，我们家才4个半月，应该怎么办呢
提问：张奶奶您好。我家小朋友2岁7个月，高烧至395度，喉咙里有痰，偶尔咳嗽，睡觉时喉咙里呼噜呼噜的能听到痰音，发烧24小时后血常规：白细胞604，中性粒细胞百分比4554，淋巴细胞百分比4594，。医生开了阿莫西林和舒坦清，这个是细菌感染么？要吃抗生素么？
育儿专家问诊03
回复需要另加查大便虫卵。张老师，化验孩子便里有没有虫子是便常规吗？你这样是可以的，但是我建议再送一个大便常规化验，如果白细胞还是1个加号就要警惕是不是细菌性肠炎了。如果是细菌性肠炎就要用抗生素治疗了。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复你说的太对了！这就是素质就算孩子不急的时候遇到厕所也可以先上一个啊就不会发生这种事了妈妈很时髦！但是素质不高！
如果你不爱请不要糟蹋！这是故宫啊，怎么能网友在北京故宫拍到这一幕，并称：“形象呢？大内禁地，这要几百年前”你想说图自。人民网
回复这不是宽容和理解问题，养成孩子良好的素质和生活习惯是每个作为家长应该具备的，一般小孩子可以使用纸尿裤，略大一点的孩子外出可以带一个瓶子备着，同时一定要到比较隐蔽的地方，不要光天化日之下让孩子裸露隐私。多些宽容和理解，天下太平
如果你不爱请不要糟蹋！这是故宫啊，怎么能网友在北京故宫拍到这一幕，并称：“形象呢？大内禁地，这要几百年前”你想说图自。人民网
不要着急，刚12个月的孩子需要慢慢训练。孩子好奇心强，注意力分散是这个阶段孩子的特点。
提问：张奶奶好，男宝马上12个月，身高79，体重11，玩具手都进嘴，但是给他吃的比如馒头那些反而不太进嘴，任何东西拿到玩一会就甩，水杯拿起喝了，不想喝也甩，请问怎么锻炼他自己吃东西呢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不要把母乳滴进孩子的鼻孔里，小心被孩子误吸入，油脂性吸入性肺炎不好治疗呀！哪儿来的奇思怪想？解决孩子鼻孔干燥的颁发很多，怎么会想到这个办法！孩子鼻孔干燥除了屋内可以使用加湿器外，或者屋内洒一些水外，也可以在鼻孔中滴一滴生理盐水。
提问：宝宝四个月，奶粉喂养基本没母乳最少3个小时喂120奶粉，大便正常，喂奶中间喂30左右水。问题孩子有时鼻子发干，“呼哧呼哧“的，我会滴一滴母乳到鼻子里，再用热毛巾敷鼻子，一会儿就没事儿了，请问这种方法有无副作用？鼻子干怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子发育速度达标，白天精神好，食欲好，睡眠很好，孩子很活泼就说明奶量是够了。
张奶奶，混合喂养的应该怎么控制奶量和时间呢？我家男宝两个月了。一个多月时吃完母乳就要吃八九十毫升配方奶。母乳至少也有三十毫升。现在如果依着他吃的话单配方奶就要吃110，加一起吃太多了吧？而且坚持不到三小时就又要吃。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
继续再观察看看，这种情况似乎不是异常。
提问：张奶奶，您好，女宝宝10个半月，上唇系带已经连至两颗大门牙中间，不知道这样是否正常？注：宝宝混合喂养，吃奶正常，体重正常19斤，身高大概69
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不要用手刮，小心损伤孩子的头皮。你应该用婴儿润肤油或者消毒好植物油，每天涂抹34次，带其软化后洗澡时就可以洗下去了。
提问：张奶奶您好，我家宝宝74天了，他卤门上面有很多油垢，我昨天用手给他刮了，会不会有什么影响啊。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
奶量不够，13岁的孩子每天应该保证奶量400600毫升，最好是600毫升。保证了奶量就不需要额外添加维生素了，因为配方奶中含有的维生素以及户外活动所获得日照就会满足孩子对维生素的需求。1岁以后的孩子生长速度就要放慢了，一年才长2公斤。
提问：奶奶好一直关注您，我家女宝18个月身高82、体重10公斤、出牙16颗。断奶1个月每天喝配方奶200便秘不敢喝太多维在吃三餐正常水果青菜每天都吃，每周吃三次动物食品，精神状态很好出生到现在一直这么瘦，最近4个月体重没增长，请问身体状态达标吗？用做什么检查吗盼回复。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不知道你的孩子有多大？对于母乳喂养建议按需哺乳，但是对于配方奶喂养孩子还是建议3小时左右喂奶一次，否则孩子胃没有排空就会存在过度喂养的情况。
提问：张奶奶，我们家是双胞胎，老人老说吃母乳不够，所以会喂奶，老人有时哭闹就会给她们吃，说她们饿，也没仔细看过间隔，我一般控制在大于1个半小时，您说这种情况，我该怎么喂养啊？：是不是孩子不饿？你喂奶间隔如何？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
继续观察。例如孩子口水增多，孩子出现咬奶头等现象，就有可能要出牙了。一般孩子的规律是先出下门牙，但是也有个别孩子出牙顺序不是这样的。
提问：您好，我家宝宝现在四个半月，前面的牙未出，但我发现里面牙床上有个白点，我用手摸是硬的，怎么回事，是出牙了吗？小孩子出牙不都是先出前面的牙，后出里面的大牙吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
30个月的孩子体重偏轻，身高是该年龄段的正常值底限。如果你怀疑孩子是矮小症就去医院内分泌科做进一步检查。
提问：张奶奶，你好。我家女儿30个月了，体重20斤，身高84厘米，是不是有矮小症啊？需要去医院治疗吗？平时生活中我们该怎么做？希望给予我一些指导，谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我一再说方准备给孩子断母乳前就要让孩子逐渐接受配方奶然后再断母乳。既然你没有让孩子先接受配方奶就给孩子断了母乳，目前只有让孩子逐渐习惯，没有什么诀窍，就是继续坚持喂配方奶。
提问：奶奶您好，女宝一岁两个月，这几天刚刚给她断奶，辅食吃的和原来一样正常，就是喝奶粉量很少，一天大概就两三百，因为只在早上和睡觉前喝，原来喝母乳都可以吃二十分钟，但是估计里面没啥奶，现在喝奶粉喝不了一点就推开睡觉了，请问奶量是不是有点少，她不爱喝奶粉怎么办呢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子尿常规没有什么问题，为什么做彩超呀！
提问：张奶奶好，翻看你以前的微博，有妈妈提问过类似问题，尿布粉色或西瓜色有可能是因为排泄尿酸盐过多，这几天多补充了水分。上次听了您的建议，再次去尿常规检查，这是这次的检查报告，医生说还需要做彩超检查，我觉得没有必要检查，想听听您的建议，谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子出生后就应该训练孩子双手张开，鼓励孩子手握玩具，如摇铃、花铃棒等。
提问：张医生您好，我家宝宝两个月男宝宝足月顺产，现在小手经常握拳状，是正常的吗？感谢您的回答
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
眼睛大小如何矫正呀！这是天生的。
提问：张奶奶您好，宝宝一出生便一个眼睛大一个眼睛小，但有时也会睁的两个一样大，现在宝宝九个月，请问这种情况以后能变过来吗？还是需要矫正？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
看腿纹很正常，其他需要医生检查才会判断的。
提问：张奶奶，您好，我家宝宝六个半月，最近左腿动的多，右腿动的少，，腿纹像这样，有关系吗？望回复。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子目前的表现也不是异常，孩子不会追听，是不是你们训练的方法不对？在孩子耳边不要让孩子看见摇动带有响声的玩具，孩子不会转头去看吗？
提问：张奶奶您好麻烦您看一下字数有点多关于小宝宝咿咿呀呀说话一类的咨询。谢谢您！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这个好像是湿疹，但是不能确诊因此还是建议请医生看看。
提问：张奶奶好！我家女宝2个月，这几天长了很多小疹子，嘴周比较多，脸上、耳朵后面也有，颜色有些红，您看是热疹么？需要抹些什么药膏或者采取什么措施？谢谢张奶奶！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
看看中国漫游收费！
中国每年收取上百亿漫游费国内成本几乎为零近年来手机用户与通讯运营商频频因高额漫游费用发生纠纷。据粗略统计我国移动漫游费一年收取上百亿元。记者发现，从技术层面来说，已收取20余年的国内漫游费目前成本已“几乎为零”，运营商却仍在收取。经济参考报网页链接
转发，铁鍋不能补铁！关键是，有缺铁性贫血问题的人士不要为了补铁而专门买个铁锅来炒菜，它解决不了贫血问题。从控油瘦身角度来说，还是用不粘锅做菜更有优势，因为可以用较少的油来完成烹调。要达到大厨的颠锅效果，铁锅炒菜时没有充足的油来帮忙是不可能的。
铁锅烹调能帮人补铁吗？缺铁性贫血了要补铁，既然大枣、红糖水都没用，那用铁锅做饭总没错吧？确实，用铁锅烹饪能提高菜肴中的铁含量，不过这种来源，通常叫做烹调器具带来的金属污染。而且这样溶出的铁为非血红素铁，吸收率并不高。铁锅烹调会帮人补铁吗？铁锅烹调会帮人补铁吗？4
一直以来，就有人在问这样一些问题：听说铁锅烹调能补铁？真的是这样吗？我有贫血问题，是不是做菜就必须用铁锅呢？我现在家里不用铁锅，改成不粘锅或者不锈钢锅，是不是会更容易贫血呢？
今天先处理腾讯的事，下午有空再回答问题！
回复微博和微信打架呀！我都服了！在新浪在发一下吧
腾讯你也太差劲了吧！昨天在“张思莱医师”公众平台的一篇文章被腾讯无缘无故删了，这是父母堂授权我们转发的，在短短4个小时阅读量达13万人，说明大家需要它，今天我们重新登出来满足大家的需要，並登上授权书。同时向腾讯申诉！看腾讯你们做的是什么事！
回复今天我又重发了！並登上了授权书！是不是那个防蚊的那篇我昨天收藏了今天想打开看就没有了腾讯你也太差劲了吧！昨天在“张思莱医师”公众平台的一篇文章被腾讯无缘无故删了，这是父母堂授权我们转发的，在短短4个小时阅读量达13万人，说明大家需要它，今天我们重新登出来满足大家的需要，並登上授权书。同时向腾讯申诉！看腾讯你们做的是什么事！
谢谢你们！希望我的书能帮助大家育儿，並答疑解惑！
张思莱育儿微访谈2000年初始至今，医师在网上义务答疑已近14年，但微博不足以解决家长心中的疑惑，张医师将微博问答进一步详细论述，深入浅出，汇集成书，以专业知识助大家做科学有爱的父母。新手父母为小宝宝各种问题一筹莫展，读读本书吧。正版包邮张思莱育儿微访谈健康分册养育分册全两册好妈妈必备0134岁宝宝家庭养育早教专家育儿手记崔玉涛育儿书畅销书籍张思莱育儿微访谈健康分册养育分册全两册好妈妈必备0134岁宝宝家庭养育早教专家育儿手记崔玉涛育儿书畅销书籍
宝贝：正版包邮张思莱育儿微访谈健康分册养育分册全两册好妈妈必备0134岁宝宝家庭养育早教专家育儿手记崔玉涛育儿书畅销书籍4
卖家：海文博瑞图书专营店
微话题张思莱育
腾讯你也太差劲了吧！昨天在“张思莱医师”公众平台的一篇文章被腾讯无缘无故删了，这是父母堂授权我们转发的，在短短4个小时阅读量达13万人，说明大家需要它，今天我们重新登出来满足大家的需要，並登上授权书。同时向腾讯申诉！看腾讯你们做的是什么事！
回复妈妈是孩子的保护神！转发又，他们不玩微博，遇到怎么办，特别是逗得哭！转发给家长！请不要以这些方式伤害我们的孩子！
爸妈注意！别让亲友以喜欢的名义伤害孩子！近日，四川和广西各有一名2岁宝宝因被亲友逗着喝白酒，导致死亡和脑损伤。随意给孩子喂食，随便亲孩子脸蛋甚至小嘴、往空中抛宝宝亲友不知这些行为会伤害孩子，但爸妈必须了解！戳图亲友对孩子这么做时，不要碍于面子，必须制止！转给身边的爸妈！
人民日报微博
孩子们打闹磕碰，但是前额和眉弓区域的撞击，家长要警惕孩子的视力变化。眼眶的骨骼逐渐收缩，视神经和眼动脉要穿过狭小的眶尖。来自前额和太阳穴区域的冲击力，会传导到视神经管，造成骨折、管内出血，压迫、甚至直接切断视神经。视力骤降，甚至看不到光，流鼻血或脑脊液。需要减压手术和激素治疗。
转发，便秘与巨结肠是有区别的！孩子排便少，便秘还是巨结肠？
孩子排便少，便秘还是巨结肠？4
先天性巨结肠不是一个太常见的病，很多家长可能没听过，正因如此，有些家长一直以为孩子便秘，没当回事，直到孩子腹胀如球消
小儿外科裴医生
转发给家长！请不要以这些方式伤害我们的孩子！
爸妈注意！别让亲友以喜欢的名义伤害孩子！近日，四川和广西各有一名2岁宝宝因被亲友逗着喝白酒，导致死亡和脑损伤。随意给孩子喂食，随便亲孩子脸蛋甚至小嘴、往空中抛宝宝亲友不知这些行为会伤害孩子，但爸妈必须了解！戳图亲友对孩子这么做时，不要碍于面子，必须制止！转给身边的爸妈！
人民日报微博
最全儿童防拐骗指南每个孩子的失踪，都伴随着一个家庭的悲剧，其中家长和孩子安全意识缺失是主因。据统计，在每年失踪的儿童中，被拐骗贩卖的占8成。为了不让悲剧重演，采访中国人民公安大学教授王大伟，为家长和孩子补上这一堂“防骗课”。转发扩散！一次传播可能挽救一个家庭！回复这样不好，孩子吃手是这个阶段的一个特点，因为手和嘴都是对外界探索的器官，不要剥夺孩子泰索外界的权利。快三个月宝宝吃手要顺其自然吗？看着不卫生，家里老人总把他的手用包被裹起来那样好吗？
湿疹反复发作，脸上。是吃手有口水造成的吗？
育儿专家问诊03
家长要注意给孩子做防拐教育。
急转！警惕！3岁女童被男子用糖果骗走近日，山西运城一个3岁女童在街上玩耍时，被一名60岁左右的男子用糖果骗走，警方找到时，孩子已被拐到河南灵宝。曾有幼儿园做诱拐实验，半小时，23名孩子被用零食玩具“拐走”！戳图儿童防拐骗指南，扩散！愿天下无拐！
我也是最不爱听这些话了！自己的孩子自己做主，难道养育孩子全都是一帆风顺，那还要父母干什么！
每天上百的私信：不能断夜奶，孩子不让刷牙，有龋齿找不到医生给治疗，都是放弃的节奏啊，真的是为宝宝们捉急，急又有什么用呢？爱莫能助的感觉。该说的都说了，和车子上路有规章制度但是就是不去遵守，车坏了说没有人给修，就酱紫了。
新生儿有可能这样，因为孩子腹壁薄，如果喂奶时吃进空气多也可以引起腹胀，不过孩子没有什么不适就不用处理。
张奶奶，伊可新会不会导致新生儿胀肚子啊？28天男宝，前十天奶粉喂养，现在是母乳喂养，肚子胀的硬邦邦的，医生让吃妈咪爱和乳酶生，但是吃了之后宝宝从一天七八次大便一下子到一天一次大便了，肚子仍然胀。怎么办
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子会不会是疱疹感染呀？与接种肺炎疫苗无关，可能是偶合现象，对症处理就可以了。摸香油不解决问题，可以喝梨水或者绿豆水。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
这也不是异常。
提问：张奶奶，男宝47天，母乳奶粉混合喂养，现出现两天排大便一次，颜色金黄色，略稀，放屁特别臭，以前都是一天一次大便，颜色金黄色，略稀，请问什么原因？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
婴幼儿出汗多，尤其是夜间出汗多是正常的。不过家长也应注意孩子不能穿得太多，盖得太厚。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
葡萄糖酸钙锌口服液，赖氨酸维12颗粒，三联活菌片解决不了不吃奶的问题，也保证不了营养补充。目前有可能要出牙了也有可能是孩子好奇心强分散注意力，所以主张喂迷糊奶以后孩子吃奶环境一定要安静，周围不要有分散他注意力的物品或声音，最好固定的地方。另计算出奶中维的含量，只补充不足部分。
提问：女宝宝4个月十天。奶粉喂养，从三个月头就抗拒吃奶。但吃迷糊奶也能保持500到600毫升。今天去体检，身高62厘米。体重56公斤。医生看了一下说营养不够。开了葡萄糖酸钙锌口服液，赖氨酸维12颗粒，三联活菌片。还叫我过几天打钙剂。我想问一下。宝宝需要打钙剂吗？每天都吃
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可以的。不过你要小心孩子因为饭菜有药的味道可能拒食。你把伊可新剪开尖顶，在孩子的颊部挤出药来，孩子就不会吐出来了。
提问：张奶奶宝宝一岁了，喂伊可欣老是吐出来，可以混在饭里吃么？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
注意饮食调剂，继续观察吧！孩子添加辅食后有可能会接触一些蔬菜残渣，这不算异常。但是如果伴有腹泻，就要考虑是不是消化不良了。
提问：张奶奶您好！又来麻烦您了，我儿子昨天大便了，有点干，拉便不费劲，绿色带黄有奶瓣还有胡萝卜泥，胡萝卜泥是前天喂的，这样是吸收不好吗？是消化不良吗？应该怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子头竖立后可以使用枕头，但是不能高，也就是34层毛巾高。不能使用定型枕，很容易发生意外的。这是不合格的育婴产品。
提问：张奶奶，您好，宝宝多大开始使用枕头呢？如果要开始使用枕头，是要买那种定型枕吗？期盼回复
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这样问问题我不好回答，吃的不多肯定是原因，但是为什么吃的不多，就要你们找原因了。
我家宝宝八个月。体重才十四斤多。吃的不多。精神也好。为什么体重不建长
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果是出血点的话，建议检查血小板计数。
提问：张奶奶您好，宝宝九个月，最近发现他身上偶尔会出现几个出血点似的小红点，针尖大小，不痛不痒，压之不褪色，过两天就会自行消退，请问奶奶这是怎么回事？由于红点太小，拍照看不出来，无法上传图片。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子为什么非要吃这些食物呢？没有什么特殊营养，孩子的饮食应该多样化的均衡饮食。我不建议孩子吃这些食品。
提问：张医生好！请问宝宝多大可以吃蜂蜜、银耳呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子出现大便有潜血，建议检查过敏原。目前进食氨基酸奶粉大便出血是否有改善？但是也不能排除母亲吃一些饮食孩子高度敏感的食物引起孩子过敏。所以建议还是要好好查查引起大便潜血的原因。
张奶奶，我宝宝两个半月大，40天左右发现便便有血丝，化验潜血，开了蒙脱石和双岐杆菌，吃了作用不大，换了医院验血，嗜酸细胞偏高，说是过敏，吃氨基酸粉，这个能确定是过敏么？宝宝吃氨基酸粉会不会降低肠胃消化能力？之前吃奶粉有奶瓣母乳无，现在我忌口后添一点母乳也有奶瓣
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
回复如果1滴是400，就不需要再补充维生素了。一滴是400个国际单位纯母乳喂养的孩子每天需要补充维生素400你补充一滴是多少含量呀？对于纯母乳喂养的孩子不需要额外补充钙剂。
提问：张奶奶，你好。男宝411顺产，现4个月3天，一直纯母乳喂养，每天奶量应该600800，补充一滴。今天去体检，身高体重正常就是肋骨有点鼓出来了说是缺钙，让吃3，可我们一直有吃的还说缺钙，请问这种情况是缺钙吗？是的话要怎么办，要另外补充钙吗还是继续3？谢谢！
育儿专家问诊03
我没有检查孩子不好判断。
你好宝宝现在是混合喂养！奶粉是飞鹤臻爱的！宝宝27天喝了有2500克！现在宝宝每次喝完出现腹胀大便困难！有奶瓣！现在还有点不愿意喝奶粉！脸上！唇上长小点点！像痱子似的！最近老哭闹！是否要换奶粉的
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
纯母乳喂养的孩子每天需要补充维生素400你补充一滴是多少含量呀？对于纯母乳喂养的孩子不需要额外补充钙剂。
提问：张奶奶，你好。男宝411顺产，现4个月3天，一直纯母乳喂养，每天奶量应该600800，补充一滴。今天去体检，身高体重正常就是肋骨有点鼓出来了说是缺钙，让吃3，可我们一直有吃的还说缺钙，请问这种情况是缺钙吗？是的话要怎么办，要另外补充钙吗还是继续3？谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
请五官科医生检查，
提问：请问下张奶奶我家宝宝耳朵里的这个圆坨坨东西是什么？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
有的孩子可能对小麦粉也过敏，所以一般建议孩子最好8个月以后再尝试面粉，现在只给孩子吃米粉、米粥，加上逐渐添加动物性食品。蔬菜、水果。家长有心去观察，记住，新的食品只能一样一样的添加。观察34天以后没有发现异常再加另一种新的食品。
提问：七个月女宝宝牛奶鸡蛋中度不耐受，喝氨基酸奶粉一个多月，湿疹已经好了。现在添加辅食之后湿疹又长了一点出来，今天早上吃了面条脸红的厉害，眉毛也红了。这样怎么给宝宝添加辅食，宝宝除了吃奶粉好像吃什么都不耐受。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
食品应该多样化，要引起孩子吃的兴趣，动物性食品应该占有一定的比例。你的孩子你做主，把道理与老人讲清楚。逐渐要断夜奶了。
1岁3个月女宝宝，近两三个月体重都没有增长，母乳喂养，早中晚三次奶，夜里还吃，三餐吃的不多，宝宝鸡蛋鱼牛奶过敏，主要蛋白质就是肉类了，请问可以早中晚每顿饭都有肉吗，比如早上喝粥加点肉松，中午面条加肉末，晚上肉丸汤之类的，肉的种类会换。因为婆婆总不让宝宝吃肉，所以请问我的方法可行吗。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
什么叫老鼠奶？
婴幼儿脸上长老鼠奶，怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
必须要创造睡眠的环境，每天按点在900之前全家做出要睡觉的表现，另外白天不能让孩子过多睡觉，这种情况必须要坚持一段时间，孩子就养成按时入睡的习惯了。
提问：张奶奶，我家小子1岁9个月，最近晚上不肯睡觉，玩到12点都不愿睡觉，就是想玩，怎样去培养他入睡呢？也不喜欢吃饭，每次吃几口就吐，吃奶也吃得很慢，是厌食吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你的孩子是自然产吗？使用产钳了吗？建议去皮肤科就诊。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
如果孩子腹泻，大便化验没有什么问题，使用抗生素显然是不合适，这样很容易引起肠道菌群紊乱，反而更不容易痊愈，如果孩子现在仍然腹泻可以考虑是不是继发性乳糖不耐受，可以在吃母乳前口服乳糖酶制剂。孩子臀部出现的问题还是与你护理不到位有关，勤换尿布，清洗屁屁，保持局部干燥，可以使用护臀霜。
提问：奶奶，宝宝反复发烧，拉肚子，具体情况如图，请帮我分析一下，谢谢！母乳加辅食喂养，目前精神食量均不如平时，辅食只吃几口，母乳也减少
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子习惯了母乳可能会拒绝配方奶，所以应该在孩子准备断母乳之前先让孩子逐渐接受配方奶然后再断母乳，目前没有什么诀窍，就是慢慢让孩子习惯，另外也可以做成酸奶或者奶昔给孩子吃。
提问：张医师您好。我家宝宝一岁五个月，上周末刚断奶。之前一直纯母乳喂养。断奶后一直决绝喝奶粉，尝一口就开始发呕。之前喝过一段时间奶粉，不知什么原因在断奶前一个月突然非常抗拒喝奶粉了。有什么办法让宝宝可以接受奶粉呢？谢谢了
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于1岁多的孩子，三顿饭是主要的，奶量保证每天600好毫升即可，不要再给孩子吃夜奶了。
提问：奶奶您好，囡囡15个月了，体重93，身高80，现在胃口不好，每天对辅食只是尝试性的吃一两口，只喝奶粉。白天奶粉量也不多，晚上7：30至8：30这一个小时时间里要喝300左右。有时半夜也哭着要喝奶，体重有半年没增加了。一天的奶粉量700左右。特别担心，能提点意见吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子可以使用防晒霜，不过最好是在阳光不那么充足的时候出去，最好是早晨10点以前，下午4点以后。使用防晒霜要在出门前半个小时涂抹，回到家中要记住清洗干净，
提问：您好，我家宝宝两岁两个月，皮肤敏感，夏天日照足能给擦防晒霜么，两颊长期有湿疹，但很少需要抹药么，谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
注意不要多喂辅食而影响了吃奶，因为奶也是这个阶段孩子发育需要的重要营养物质。
提问：张奶奶您好，我家男宝十一个月，混合喂养，不过母乳不多，以奶粉为主，一天四顿奶粉，每次最多喝140，时常还只能喝90一次。但每天两顿辅食软饭、面条等吃得很好，能吃很多，给各种菜都爱吃。各种水果也从不挑，都吃得很好，就是奶量不够，不知这要紧吗？能如何改善？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子睡眠满足的条件：孩子发育是达标的，食欲好，精神好，玩耍如常，如果你孩子是这样的话，你就不用担心了。
张奶奶您好，女宝今年4岁，近一个月发现她老打哈欠，晚上睡9小时，白天2小时，睡的挺好，哈欠频率很高，多的时候接近1、2分钟一次，连续不断，无论玩着还是闲着，其他没有发现异常，精神也很好，上上周因为咽部疱疹入院，进行了一周的抗生素治疗，做了脑、心电图等各项检查没有异常
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果大便与粘液或者果冻样大便应该化验，关键是要取对大便标本，一定要取有粘液或者果冻的大便。一般生理性腹泻是不应该有果冻样大便的。建议在化验一次，根据化验的情况进行处理。
提问：张奶奶，您好，宝宝现在4个多月，母乳喂养，这段时间老是拉的便便不好，有时候很稀，次数也多。有时候水状，有时候奶瓣多，还有黏液，果冻状的，前天去化验大便，都正常，医生说让喝点奶粉看看，这是因为母乳的原因吗？以前没有这样过，在老家的时候都是一天一次，
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子发育是达标的，6个月以后孩子生长的速度逐渐减慢，你的孩子虽然发育达标但是在正常值的下限。我建议增加母乳喂养次数，最好是孩子早晨喂奶一次，你上班临走一次，中间喂你挤出的母乳，下班回来后喂2次即可，母乳不管到什么时候对孩子来说都是有营养的，不要焦虑，也不需要添加配方奶。。
提问：奶奶，你好，本来通过看你的书和微博自认为还合格，但宝宝每次的体检，医生都会让我对自己捻，我现在快变成一位焦虑的妈妈啦，急盼你的回复。我想请教喂养和宝宝生长发育的问题，由于字数限制，我附图。希望您一定回复。谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是臀红也就是说的尿布疹，所以孩子大小便后一定要清洗小屁屁，保持局部干燥，然后涂抹臀红膏或者鞣酸软膏等。
提问：张奶奶你好，儿子9个月，混合喂养。可能是前一天晚上吃多了昨天早上大便颜色呈淡黄偏白有点稀，然后屁股就变成了这样，红红的有小疙瘩，擦了湿疹膏屁股不红了但是前面还是这样。请问是湿疹还是其他什么的？，需要去医院看看吗？望张奶奶白忙之中能回复一下，不甚感激
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
一般乙肝疫苗很少有不良反应，如果有不良反应多出现在接种后24小时内，多数情况2、3天消失。所以你孩子的湿疹逐渐加重可能还有其他原因。建议还是去医院就诊。
提问：张医生您好，我家宝宝一个月零八天，满月去打了乙肝疫苗，第二天脸上湿疹就严重了，打之前也有一些。去儿研所开了肤乐霜，摸了3天了，现在还挺严重的，不过身上还没发现，这是湿疹么？还是其他别的什么过敏疾病？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
奶量确实少，你应该回到家里增加喂奶的次数。孩子饿的时候先吃吸出来的母乳，然后再喂米粉。因为奶是这个阶段孩子的重要食品。
提问：张奶奶，女宝现在6个月体重67身高70，出生时32，身高49。我出门上班后，宝宝每天中午吃3勺米粉下午3勺米粉，不吃配方奶也不吃吸出来的母乳，下午我回家直接母乳大概能吃150然后晚上吃150，这样是不是奶量太少了，五个月打针时体检说偏瘦，这样会不会影响宝宝发育？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
记住：喂药时将注射器头放在孩子颊部，然后缓缓将药推入，千万不要放在孩子口腔内将注射器头对准咽部。否则会呛着孩子的。
如何给孩子喂药：给宝宝喂药要多想办法
给宝宝喂药要多想办法4
我是使用滴管喂药，每次喂药前只是将滴管轻轻放进他的嘴巴里，让他玩一会儿，在他玩的过程中，轻轻地将滴管的药物慢慢挤进他的嘴里，他只是咧咧嘴就吃进去了。因为要训练他的精细动作，因此我们就给他买了几只10毫升和5毫升的注射器，去掉针头，他就动手学习将注射器内吸进水，或者将注射器中吸进的凉开水打出去。每次都是他自己含着注射器的头，将凉开水打进自己嘴里，所以他对注射器不感到陌生而且特别喜欢自己往嘴里打水喝，他认为这是游戏，因此喂药时就很自然地自己喂自己吃了。
不管孩子是什么原因死亡的，输液只能用于抢救危重或者不能口服、注射用药的孩子，千万不要把输液当成治愈疾病的快速的手段。输液有很多弊病，是不得已而为之的治疗手段。1岁半幼童发高烧诊所输液后死亡图1岁半幼童发高烧诊所输液后死亡图1岁半幼童发高烧诊所输液后死亡图4
如何给孩子喂药：给宝宝喂药要多想办法
给宝宝喂药要多想办法4
我是使用滴管喂药，每次喂药前只是将滴管轻轻放进他的嘴巴里，让他玩一会儿，在他玩的过程中，轻轻地将滴管的药物慢慢挤进他的嘴里，他只是咧咧嘴就吃进去了。因为要训练他的精细动作，因此我们就给他买了几只10毫升和5毫升的注射器，去掉针头，他就动手学习将注射器内吸进水，或者将注射器中吸进的凉开水打出去。每次都是他自己含着注射器的头，将凉开水打进自己嘴里，所以他对注射器不感到陌生而且特别喜欢自己往嘴里打水喝，他认为这是游戏，因此喂药时就很自然地自己喂自己吃了。
转发！庆贺范老师获奖！实至名归！
今天营养大会暨全民营养周启动。我和于康老师，顾中一营养师等获得营养科学传播奖。
实至名归！祝贺！谢谢！真理属于人类，谬误属于时代。愿不辱使命！：恭喜，该得的。你们这一行，传播的重要性不亚于科研，甚至更重要，你们的真理需要掌握在普通人手里才有巨大的作用。
我刚刚获得了中国营养学会的营养科学传播奖，感谢各位同道的认可！
学会给孩子喂药！
家长捏鼻子喂药致2岁女儿窒息死亡黑龙江大庆一家长近日给2岁女儿喂药，捏着鼻子往下灌，结果药片误吸入气道，女童窒息死亡。捏鼻子、哭笑时喂药，孩子用口腔呼吸，气道开放，药物最易吸入气管，轻则咳呛，引起支气管炎、吸入性肺炎，重则阻塞呼吸道造成窒息。扩散网页链接央视
可怕！别拿孩子开玩笑！他是人！一个与你平等的人！
广西2岁男孩被灌酒后变痴呆今年2月，广西两岁男孩小思在亲戚哄逗下，喝了自酿米酒，后出现昏迷、呕吐、抽搐等症状。近日经诊断，小思因酒精中毒致脑损伤和癫痫，智力、运动、语言发育迟滞。提醒：为了孩子的健康，千万别逗孩子喝酒。网页链接你小时候被灌过酒吗？
人民日报微博
为他们点赞！
动态血压监测能反映自然状态下全天的血压变化，尤其可鉴别白大衣高血压，深受欢迎。特意备了双份袖带，这么多年坚持每天清洗袖带和盒套，把关爱做到每一个细节。经常听病人说，我听说你们每天清洗才专程赶来做检查的。谢谢杨帆、卢熙宁和她的小伙伴儿们默默的奉献
这种情况我建议去看小儿泌尿外科。不要耽误！
老师好！我想问一下我儿子现在三周岁了，尿尿时小鸡鸡前边就鼓包，尿完了就正常了，是包茎吗？需要治疗吗？需要给他上翻包皮吗？我给他翻过但露不出龟头来，网上查完说什么的都有我很茫然！求您给我些建议好吗！一定要回我哦！
三星智能手机
建议去咨询眼科医生。
仔仔现在1岁多了崽月子里的时候左眼睛就流泪水到医院说是泪囊炎就通过2次没有好转最后一次就通了后又有，有一天朋友说大些自己张开了就好了但是现在又有了眼屎带青黄色请问还要去通吗？
企业失职，害死了孩子！
江西两名小学生暴雨中在路边被电死15日，网曝江西新干县两名小学生在暴雨天，因电力设施漏电被电死。图片显示，一绿化点布满积水，两名学生躺倒在内，其中蓝衣学生俯躺，红衣学生仰躺，书包在一侧新干县供电局解释称，因雷雨导致电力设施故障，可能存在漏电。网页链接
我有话说汪涵首回应孙楠退赛救场：说的都是老实话汪涵首回应救场都是老实话
汪涵首回应救场都是老实话4
近日，汪涵首度谈到之前闹得沸沸扬扬的孙楠退赛风波，坦言并没有觉得自己当时的救场有多厉害，只是真实反应而已。
新浪新闻评论
惨痛的教训！也警告那些用尝酒逗弄孩子的大人！
大人聚会逗孩子喝酒攀枝花2岁男童酒精中毒身亡父亲王某带着2岁的儿子小林到朋友家赴宴，在用餐过程中，王某的3名朋友逗小林喝酒，结果小林真的喝下了二两白酒，昏睡不醒，最终因急性酒精中毒抢救无效身亡。王某的3名朋友因涉嫌过失致人死亡，已经被依法批捕。
认识一个真实的汪涵！因上他的节目而了解了他！喜欢上他！欣赏他的睿智！喜欢上天天向上！也为他平易近人而感动！封面人物“到了40岁的时候就在考虑将来以一个什么身份和世界道别，如果是以一个主持人的身份我都不好意思挥手，不好意思回头去看看我曾经走过的世界。来过一场，你给这个世界到底留下了什么呢？所以，一定要去做点什么”只要有人经过，黄牛就会快步凑过来，“有票吗？有票吗？”聚集在广电大楼外的人主要有两种表情：兴奋等待入场或者焦急打听谁还有票。穿过安检门直走，不多远就是1200平米演播大厅。离录制开始还有半个小时，演播室只有最后几排零星有些空位。座椅前方的空处摆了几排折叠椅，全部座无虚席。再往前，两三排观众席地而坐，满满的都是人。
转发，请大人不要让孩子尝酒，你是在害孩子！转条旧博。那些给孩子灌酒的人是不会刷微博的，刷微博也不一定会关注我，但如果看到了这条微博可能就少害死一个孩子了，也不会把自己灌进牢里了。
孩子喝酒可能变傻，没喝过酒的孩子不可能会对酒上瘾，也不太可能自己缠着要喝酒，即便孩子不懂要喝也不该给他喝，所以无法理解主动给孩子喝酒的大人的心态。难道一家老小上上下下男男女女共举杯才能其乐融融？还是让孩子喝醉了可以拿来逗乐？
儿童常见病防治白血病的孩子怎样打疫苗在白血病孩子停药时，要做一个免疫系统检查，然后612个月追踪复查。如果免疫功能基本恢复了，就可以正常接种疫苗了。香港李志光、郑伟才教授根据经验认为，在停药后接种灭活疫苗如流感疫苗、肺炎球菌疫苗等，还可以促进孩子的免疫系统恢复和重建。
月龄的婴儿：从2个月开始接种，间隔或个月，每次05剂量，连续接种三剂，在第3次接种后一年建议第18月龄，加强接种一剂05。月龄的婴儿：05剂量，间隔或个月接种一剂，共二剂，加强针建议于第18个月龄加强接种一剂05。15岁的儿童：接种一
迷茫。宝宝3周岁，卫生院要求打4针疫苗以前我们这还没引进，女儿第一次打，可查了一些微博只需打一针，现在已经打了一针，纠结要不要继续打，盼回复，谢谢
回复目前腹股沟疝都是微创手术，不用担心！，张奶奶好，我家男宝一岁九个月，昨天玩耍都好好的突然就哭了，发现他腹股沟凸出，到医院才发现是疝气，医生说等感冒好了尽快做手术！现在就怕全麻对宝宝好不好有什么影响，需要宝宝大点再动手术吗？望回复谢谢
提问：张奶奶，您好！我宝宝今天46天，纯母乳，吃完奶拍隔很难拍出，不吐奶但是可以听见奶从胃里返上来又咽下去，很容易打嗝，呼吸也经常会听见呼噜呼噜的声音，下午56点经常大哭，哄不了，宝宝有没有可能是隐匿性的胃食管反流？平时应该怎么做比较好？很希望你能回复！非常感谢！！
育儿专家问诊03
太心疼孩子了！这种人还配做幼儿教师！讨伐！
宜宾一幼师在床上骑着打幼儿视频中一名幼儿在床上不停哭闹，旁边的一名女子翻身起来，骑坐在幼儿身上，用两只手多次拍打幼儿并大声呵斥，幼儿则一直哭喊妈妈。涉事幼儿园为当地的金江幼儿园，涉事老师为李某。目前当地已成立调查组，公安局已经介入调查。凤凰实拍宜宾一幼师床上骑打幼儿
实拍宜宾一幼师床上骑打幼儿4
我在微博上一直告诉大家：经皮测胆的数值块每台仪器是不一样的，每个医院都有自己测量的数值统计，因此你说的数值我没有任何参考意义。不过应该检查，总胆红素、直接胆红素、间接胆红素，根据这个确诊是病理性黄疸就可以停母乳3天。如果没有达到病理数值就应该增加母乳喂养的次数，有助于黄疸消退。
提问：你好，张奶奶，我宝宝今天第9天，出世前3天测黄疸是正常范围，第6天开始出现脸黄黄的，今天去医院经皮胆红素测定分别是144，开了茵栀黄口服液，但宝宝吃下去又吐出来了，医生还建议停母乳。我想问我不停母乳可以吗？我现在还要注意点什么啊？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子这样的表现是因为你没有给孩子养成良好的进餐习惯，不管孩子爱吃不爱吃，绝对不能用看电视、看手机的方式引诱孩子吃饭。这与微量元素检查一点关系都没有。我一直在微博上说：检查微量元素没有任何意义，为什么家长还这样说呢？我不明白！是不是平时不看微博呢！
提问：张医生，您好，女宝一岁五个月，20斤，最近特别不爱吃饭，平时也不怎么吃零食，水果也是吃一点就吐，早上起来也不爱吃，让她看着手机或者电视的时候能吃点，但是我知道这是个非常不好的习惯，所以有什么办法能让她爱吃饭呢，会不会是缺微量元素？去查微量元素有意义吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子头痒与补钙有什么关系，我真的不明白为什么总想着孩子缺钙呀！孩子是不是对洗浴液刺激的反应所致。
提问：张奶奶，您好，男宝17个月，每次要睡觉的时候总是要挠头抓耳的，好像很痒，可其他时间都没这样啊！最近还多了个抓脸，明明就刚洗完头，这是什么原因啊？要不要补钙什么的！请帮忙看下好么？望答复，谢谢您！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这种情况很常见，只要孩子发育达标就不要担心。白天增加喂哺次数就可以了。
提问：张奶奶您好，想问一下关于孩子睡眠的问题，字数有点多，就放图片了，期盼您的回复，谢谢。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不用担心，你摸着似乎前囟闭合，其实没有闭合，因为颅骨边缘还没有骨化。
您好，我家宝宝是35周早产，现在实际月龄十个月，卤门已经用手指摸不到了，不知是不是闭合了，生下来卤门就不是很大，如果闭合了有关系吗？孩子头围现在是45厘米
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你的孩子是母乳喂养还是人工喂养？不说清楚怎么回答！
提问：张奶奶您好！我女儿100天了，晚上一般10点睡到7点，期间不起夜，白天吃5顿，每顿由一个月前的120直接下降到60多有时吃450就不吃了，大便每天一次，之前生长曲线正常，现在偏低，每天精神还可以，但是白天睡的很少，大概上午半小时，中午一两小时，傍晚半小时，请问厌奶怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议去医院就诊。
提问：张奶奶你好！我家宝宝出生时打的卡介疫苗，现在已经6个月了，打疫苗的地方一直流脓水，怎么办？？很着急
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你停几天菜泥再观察看看，如果消失了就有可能不适应这种菜泥，先从根茎类的菜泥开始吧！一样一样的添加，孩子接受了一种在添加一种新的食物。
提问：张奶奶你好，女儿5个月23天。之前吃米粉没异常，最近开始菜汁混米粉，吃了3天，今早发现下巴到耳朵前面都有一片红，昨天开始就有，洗澡后更明显，身体其他部位不见有。她也没有抓，能吃能睡。目前就是早晚一次郁美净，请问这是什么呢，应该要怎样处理呢？期待答复，谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我建议最好是孩子会坐后使用腰凳。孩子可以使用婴儿推车，让孩子半卧位躺着就可以了。孩子学会坐以后才能坐在小推车里呀！
提问：您好，我家女宝快3个月了。现在出去都是抱着。请问几个月开始外出能用带腰凳的背带啊？如果用推车，还是只能躺着么，一般情况下几个月能开始坐在车里啊，谢谢。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
是不是乳痂？你可以用消毒好的植物油或者婴儿润肤油每天多次涂抹在乳痂处，带起软化后，就会洗下去了。
提问：张奶奶您好，宝贝83天，最近发先宝贝头皮上长了很多黄色的东西，怎么都洗不掉，偶尔掉了会连着头发一起掉，而且把毛囊堵住了，所以这两个宝宝头发都没怎么长，另脖子后面皮肤是红色的，原来不是这种情况，盼回复，谢谢。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子轻度贫血，具体数值是多少？如果一直是贫血当然会影响孩子发育了，而且长久下去还影响孩子的智力呢！不要总说自己做的多好，如果确实那样孩子还不会贫血呢！因此还是自己的喂养出了问题，纠正贫血不但需要食补也需要药补。如果自己确实做的不错孩子长时间贫血不能纠正，要去医院进一步检查。
提问：奶奶你好，由于我描述的内容较多，麻烦您看下图片，轻度贫血症状一直没有好转，长得慢是否跟长期贫血也有关系
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子生病期间也不要冲淡奶粉，应该还是按照原来的比例进行冲调。否则孩子生病本来就消耗能量，你就减少了能量的摄入，不就影响了对营养的吸收了吗！其抵抗力就更差了。
提问：足月小样出生从10号开始奶量下降至原来三分之二现在已经不太咳嗽与流鼻涕喝水与特意对稀的奶粉就是不喝比例合适的奶粉请问是感冒引起的肠胃不适呢还是厌奶呢是否需要看医生呢？十分感谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子腹泻大便检查没有问题，食欲，精神都很好，这种情况无需处理。这是胃结肠反射，即孩子一吃食物胃蠕动后就刺激结肠也蠕动，孩子就大便了。
提问：张奶奶我家宝宝9个月最近一直拉的次数比较多每天要拉个四五次持续三个多礼拜了而且一吃奶就容易拉去医院检查便便说是没有问题配了点双歧杆菌和蒙脱石散回来宝宝一直母乳喂养在这之前一天一次便便挺正常这该怎么办呢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子有点痰就吃抗生素？有点胡闹了。像这种情况注意平时精心护理就可以了。多喝水，休息好。再说咳嗽也是一种自我保护的机制，没有必要孩子一咳嗽就吃药呀！
提问：您好，我女儿11个月了，已经断了母乳。前段时间不知道是幼儿急疹还是感冒，发了几天高烧就退了，现在精神也好吃饭也好，就是有时候有点小咳嗽，感觉有痰咳不出来那种。去医院医生说肺热有点消炎症，要吃点消炎药。我就犹豫了，这么小就要吃消炎药吗？到底需不需要吃呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这样吃配方奶是不行的，还是我说的那句话：必须孩子接受了配方奶才能断母乳。目前没有什么好办法，就是坚持喂配方奶，逐渐让孩子接受。
提问：女宝一周岁，10个月断了母乳后一直拒绝奶粉，每次喂都又哭又闹还吐出来。也拒绝酸奶和奶酪。只有把奶粉搅拌在米粉、白粥里面吃一点。问题是搅拌后的白粥都有些气泡，米粉也是自家制作烧好后搅进去的，请问这样吃奶粉可以吗？12个月体检身高71体重195斤，出牙4个。谢谢您！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于你说的1个月的孩子这种情况很难判断有问题，不过我建议你咨询鲍秀兰医生，她是这方面的专家。
提问：张老师，我们家女宝1月6天，1月3天在社区卫生服务中心为宝宝做的满月体检，体重增加1斤，身高增加4厘米，通过测试说宝宝肌张力有些高，拎起时会踮脚，有轻微剪刀脚。已开15天的按摩治疗。请问这样情况严重吗，会调理好吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
反应蛋白还是正常的，对于8个月的孩子白血球计数确实比较高，但是需要结合孩子体检和症状来分析。
提问：我家宝宝现在八个月13天，最近快一个月左右的验血单都不正常，前几天挂了4天的水，高敏反应蛋白降下来了，可是别的还是不正常，这个怎么回事啊？要不要紧？都急死了！麻烦张奶奶给我们看看
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于幼儿建议孩子的膳食清淡少盐，多吃新鲜蔬菜和水果，经常吃适量的鱼、禽、蛋、瘦肉等动物性食物，但是不主张吃一些重口味油大的食品。咳嗽是否与幼儿园的饮食有关就不好说了。因为幼儿园本身就是一个集体生活的区域，所以当孩子免疫机制发育比较弱的时期容易生病的。
张大夫，小孩儿多大能吃调料？我们孩子两周半之前在家基本不给她放调料，现在送了托儿所经常给吃烧茄子醋溜白菜等等重口味，油大的菜。最近孩子每天夜里咳嗽厉害厉害的时候吐，吐完就不咳嗽了。白天咳嗽少就睡觉咳嗽，大便干，饭量少，应该是积食咳嗽是否和托儿所饭菜有关系
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于细菌性肠炎大便正常后还需要继续用抗生素3天。
提问：男宝一岁半腹泻，大便化验肠炎，黄连素一天三片用药两天后大便好转，一礼拜后停药，两天后又稀便一天三次，继续用黄连素，第二天大便恢复条状一天一次，想问是否三次用药不彻底，该继续用黄连素几天，黄连素糖衣抱被，里面太苦，切成小颗粒状混在粥里吞服，可否？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
没有必要补充铁剂，平时注意多吃一些含铁丰富的食物就可以了。
提问：你好张医生，我家男孩一岁半，昨天去儿保检查说是缺铁，建议补铁，麻烦您看看附件图片，是否有必要补充铁剂，还是只需要食补即可，多谢。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不建议孩子躺着吃奶和喝水，这样很容易发生意外的。是否与气管炎有关不好判断。
提问：张奶奶你好，我二二岁半，长期躺着喝水，奶。问一下这与支气管炎有什么关系吗？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
职场妈妈学习如何做背奶妈妈！我正在看专题：《职场妈妈母乳喂养全攻略》我记着学车的时候，教练专门讲过远光灯的使用，为什么一些司机开起车来就忘记了？自己开车最怕对面开着远光灯的车过来。瞬间就看不清路了。危险呀！为了他人的安全，不要滥用远光灯！
乱用远光灯害人害己！近日，福建长乐警方查处乱用远光灯，1个小时22辆车被查！远光灯会让司机瞬间致盲，极容易发生事故。前不久，一摩托车驾驶员，因被对面汽车远光灯照射，将一名老人撞倒身亡！你被远光晃过吗？转给每个司机！合理用远光灯！
怎么又出这样的事情？都是“爱心”惹德龙岩6月男婴被葡萄噎死都是爱心的祸原本是出于好意，结果却酿成大祸。龙岩一六个月大婴儿被其母亲的朋友喂了一个葡萄被呛到。最终抢救无效被噎死。医生表示刚出生至六个月大的婴儿只能食用流质物。大家也别看小宝宝可爱就手贱随意喂零食，否则可能爱心变伤心。网页链接
愤怒！声援被打护士！要求严惩暴徒！太危险了！！太恶劣了！如果插到眼睛怎么办！强烈要求把在医院闹事的凶徒列为滋事分子，予以寻衅滋事罪刑拘每一起暴力伤医案都是检验患方是否需要继续吃药，院方有否把医护当人看，警方是否作为的金标准，没有之一
嫌办理转科慢四川两护士被患者家属围殴国际护士节前夕，四川省眉山人民医院发生一起护士被打事件。一患者家属嫌办理转科慢了，引发争执并围殴两位护士。目击者称，一家属甚至抄起插挂号票用的铁钉扔过来，致护士嘴部受伤。目前警方已介入。护士是一个光荣而神圣的职业，护士的尊严需要大家共同维护！在当前复杂的医疗环境中为维护护士的尊严，转！我夫人并不是护士，但被认为是护士，我由此感到荣光！我为护士站台、背书而自豪！不能因为不是自己的亲人而不爱护，护士尊严需要大家共同维护！
“最美护士”巡房被病人打 仍救下跳窗病人。有人说我赞扬护士，因为我夫人是护士，我由此感到自豪，因为这种感觉是至高的！我们可以看不起护士，但不能看不起生命，更不能不尊重护士的善良！让我们尊重护士像尊重自己和爱护自己的亲人一样吧！“最美护士”巡房被病人打仍救下跳窗病人
“最美护士”巡房被病人打仍救下跳窗病人4
5月12日，一年一度的“国际护士节”又要来临了。在这个伟大的纪念日里，让我们致敬所有像南丁格尔一样的白衣天使，在没有硝烟的战场、在充满呻吟的病室，用微笑传递无限希望。三年前，株洲“最美护士”何遥的故事感动了我们三年后，这种精神仍然是每一个“白衣天使”的方向、每一位患者的福音。2012年，何遥在株洲市二医院普外科住院部担任值班护士。同年4月底，她所在的病室收治了一名80岁高龄的患者杨林化名。患者刚做完胃穿孔手术，情绪很不稳定，何遥一直细心照料老人。2012年5月1日下午1时，病房只有杨大爷一人在输液，陪护家属都不在。何遥来巡房时，发现杨林的输氧管脱落，于是准备上前为其接上。没想到，情绪失控的杨大爷不让何遥靠近，踹了她几脚，接着又准备拔掉身上的胃管。何遥见势再次上前阻止，不料杨大爷一脚将何遥踹翻在地。
转发！学习眼科知识！斗鸡眼的孩子，到底是内眦赘皮还是内斜视呢？爸爸妈妈查起来！
婴儿视力的发育孩子斜视吗眼球位置的相对异常最容易被家长发现，比如正常眼位图1上、内斜视图1中、外斜视图1下。还有一种特殊的眼位表现，内眦赘皮图2，最常见亚洲婴儿，看起来像斗鸡眼，这是因为上眼皮的褶皱堆积在内眼角，还跟鼻根太矮有关，捏起鼻根就可以发现眼位正常啦
希望移植成功！提前祝贺你们！一路给力！感恩！戳中泪点！能在一息尚存的那刻，捐献器官，身为医护人员，本人颇为敬重。祝贺！终于上了飞机！
团队一路奔跑己经到机场并起飞，感谢的全力配合，感谢第一时间给予的支持，随着我国越来越多的公民心脑死亡器官捐献，此类事件会常态化，衷心希望国家为了我国的器官移植事业早日制定器官转运的应急预案，今天我很感动！感谢你的爱心转发。
回复钮扣电池呀！那么大怎么能吞下为什么这类事情总是发生！注意孩子的安全呀！家长千万不要大意！
8个月男婴10天内连吞两枚电池近日，一位刚满8个月的男婴，间隔不到10天的时间内，连续两次吞食7号电池。的官方微博写到：“这位孩子的亲爹亲妈，你们是生了一个机器人吗？需要装电池才能运转吗？”虽是开玩笑的语气，但家长可不能忽视小孩的意外伤害。男婴10天内连吞了两枚电池
男婴10天内连吞了两枚电池4
近日，一位刚满8个月的男婴，间隔不到10天的时间内，连续两次吞食7号电池。深圳市儿童医院的官方微博写到：“这位孩子的亲爹亲妈，你们是生了一个机器人吗？需要装电池才能运转吗？”
回复原来书中就有了！还有612个月应该检查牙齿的问题。
关于育儿补钙问题，中国营养学会在2013年就进行了更新，所以再用原来婴儿生理需要量就不合适了！所以我在新版张思莱育儿手记中都更正了！例如还增加了建议给小婴儿做眼睛筛查等內容！
关于育儿补钙问题，中国营养学会在2013年就进行了更新，所以再用原来婴儿生理需要量就不合适了！所以我在新版张思莱育儿手记中都更正了！例如还增加了建议给小婴儿做眼睛筛查等內容！
回复你说的很好：因为科学育儿知识不断发展，所以原来一些覌点有待提高或修正，因此新的张思莱育儿手记在7月份即将出版，修正了原书中个别地方，並增加了许多新的内容！另外关于纸尿裤，不能忘记还有一些家庭喜欢使用布尿布，这不是错误或落伍的。我也是需要不断更新知识，如添加辅食和补钙问题。谢谢你！
《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
转发，说的在理！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
韩谈孕育谈谈美国食药管理局关于日本核辐射污染的进口警示及由此引申的海淘观点。希望这篇长文能够帮助客观的，全面的了解近日来引起广泛注意和讨论美国进口警示公告。感谢在长文拟稿初期提供的热心帮助。我发表了文章韩谈孕育谈谈美国食药管理局关于日本核辐射污染的进口警示及由此引申的海淘观点
韩谈孕育谈谈美国食药管理局关于日本核辐射污染的进口警示及由此引申的海淘观点4
近日来，一份美国的进口警示公告关于来自日本特定区域特定食品的进口警示公告，在网络上引起了广泛的注意和讨论。众说纷纭，有些说这是一个谣言，需要辟谣有些则谈核污染色变，惊慌失措。到底孰真孰假？
祝贺！终于上了飞机！
团队一路奔跑己经到机场并起飞，感谢的全力配合，感谢第一时间给予的支持，随着我国越来越多的公民心脑死亡器官捐献，此类事件会常态化，衷心希望国家为了我国的器官移植事业早日制定器官转运的应急预案，今天我很感动！感谢你的爱心转发。
为什么这类事情总是发生！注意孩子的安全呀！家长千万不要大意！
8个月男婴10天内连吞两枚电池近日，一位刚满8个月的男婴，间隔不到10天的时间内，连续两次吞食7号电池。的官方微博写到：“这位孩子的亲爹亲妈，你们是生了一个机器人吗？需要装电池才能运转吗？”虽是开玩笑的语气，但家长可不能忽视小孩的意外伤害。男婴10天内连吞了两枚电池
男婴10天内连吞了两枚电池4
近日，一位刚满8个月的男婴，间隔不到10天的时间内，连续两次吞食7号电池。深圳市儿童医院的官方微博写到：“这位孩子的亲爹亲妈，你们是生了一个机器人吗？需要装电池才能运转吗？”
让你爱人吸！孩子疾饿时先吃有瘀奶的一侧。
张奶奶请问我们家男宝每次吃奶吃10分钟就睡了，可妈妈奶水还有，挤不出来吸奶器也拔不出来，乳房有硬块，乳房胀痛去南京市妇幼医院看说是乳腺炎，就说让宝宝吸，可是宝宝吸10分钟左右就不肯吸了，怎么办？
回复如果确实需要使用抗生素就必须要使用，但是不能滥用，也不能拒绝用，否则贻害孩子，有可能造成终生问题。
我每天都是从新浪育儿首页，专家问诊上家长留的问题进行回答，每天回答20个问题。可是有的家长我已经回答过了，也不看回答的结果，再次提问。不太合适吧！起码不太尊重我！另外我回答问题不是诊断，只能提出一些指导意见。家长千万不要把这儿当成诊断疾病的地方，你如果着急，请移步到医院就诊。
育儿专家问诊03
回复这个问题你问眼科医生，他们回答的更专业。张奶奶，我家宝宝4个半月，泪腺阻塞，3次盐水冲洗没有冲开，必须要做探通手术吗？按摩可以吗？回复主要是你没有给孩子坚持吃奶，另外要变换花样呀，例如做成奶昔，做成酸奶都可以呀！
提问：张奶奶能不能把给小孙子准备的一些好吃的随手拍，发到微博上，一定会给不知道给宝宝怎样吃吃的好的家长们有所启发的！
育儿专家问诊03
回复这是我最高兴的了！希望由于我的科学育儿普及能够惠利育大家走上科学育儿的道路，你的回答最让我高兴啦！张奶奶您辛苦啦，因为您，我走上了科学育儿的道路
我每天都是从新浪育儿首页，专家问诊上家长留的问题进行回答，每天回答20个问题。可是有的家长我已经回答过了，也不看回答的结果，再次提问。不太合适吧！起码不太尊重我！另外我回答问题不是诊断，只能提出一些指导意见。家长千万不要把这儿当成诊断疾病的地方，你如果着急，请移步到医院就诊。
育儿专家问诊03
回复孩子是不是按时补充维生素了？张奶奶好，宝宝五个月大，近一周发现吃奶快睡着时抽搐，头晃手抖，平时精神很好。这种情况是神经发育不完全，还是缺钙的表现啊？
我每天都是从新浪育儿首页，专家问诊上家长留的问题进行回答，每天回答20个问题。可是有的家长我已经回答过了，也不看回答的结果，再次提问。不太合适吧！起码不太尊重我！另外我回答问题不是诊断，只能提出一些指导意见。家长千万不要把这儿当成诊断疾病的地方，你如果着急，请移步到医院就诊。
育儿专家问诊03
添加新的食物要从少量开始，如果孩子偶尔呕吐就是可能吃的不合适了，如果常态呕吐就有可能是疾病，所以家长要善于观察。
提问：张奶奶，男宝9个月纯母乳，最近吃辅食后总会吐，昨晚吃西兰花泥里脊泥米粉今早吃烂面条，均吐。打嗝时会吐、拉粑粑使劲也吐、有时饭后发蔫吐后精神挺好无不舒服表现。无论是否是新添加食物都会吐，而且食物性状弄得也很细小了。求助，该如何是好？需要去医院检查吗？谢谢，盼回复
育儿专家问诊03
回复主要是你没有给孩子坚持吃奶，另外要变换花样呀，例如做成奶昔，做成酸奶都可以呀！我的小外孙子已经快4岁了，大外孙子已经9岁多了。他们吃的饭菜已经不适合婴幼儿吃了。不过小外孙子还是单独做菜吃。主食和我们吃的一样。这两个孩子每天都各吃500毫升的奶。
提问：张奶奶能不能把给小孙子准备的一些好吃的随手拍，发到微博上，一定会给不知道给宝宝怎样吃吃的好的家长们有所启发的！
育儿专家问诊03
我每天都是从新浪育儿首页，专家问诊上家长留的问题进行回答，每天回答20个问题。可是有的家长我已经回答过了，也不看回答的结果，再次提问。不太合适吧！起码不太尊重我！另外我回答问题不是诊断，只能提出一些指导意见。家长千万不要把这儿当成诊断疾病的地方，你如果着急，请移步到医院就诊。
育儿专家问诊03
如果感冒过后2周仍然流浓涕，建议去医院五官科就诊，是不是鼻炎。
提问：张奶奶你好，宝宝两周岁，上周六感冒，到今天已经八天了，能吃能睡能玩，就是鼻子一直有鼻涕，是比较稠的鼻涕，不是一直一直流那种，但是说话什么的感觉鼻音很重，有鼻塞的感觉，需要去医院检查和吃药么？还有长期这样鼻子不好会不会导致鼻炎，谢谢您
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子晚上什么时候睡觉呀？我们建议晚上9点以前睡觉。如果晚上20点母乳。睡觉前在喂一次母乳，说明你的孩子晚上睡觉晚，不可取。
提问：张奶奶上次我们家辅食和母乳安排的不合理，现在重新调整。早上6点一次母乳加10点米粉果泥或蔬菜泥。13点母乳，17点米粉果泥或蔬菜泥，晚上20点母乳。睡觉前在喂一次母乳。这样安排可以吗？因为有的时候宝宝睡觉，会从下午1点到4点，没有必要喊起来喂辅食吧？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
不需要忌口食物，不过需要加强训练，早期干预。在这方面鲍秀兰教授是这个专业的专家，你去咨询她！
提问：张奶奶，您好！我孩子这个情况有没有需要戒口的食物呢？最近他吃牛肉就很烦躁，会不会对神经有影响呢？谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子精神不好，频繁呕吐就需要去医院就诊。
提问：张奶奶你好，我家女宝，7个月，59日中午从沙发上翻身摔下来，大哭，哭时吐了点，哭了一会就不哭了，过会吃饭，睡觉不到一小时叫醒。之后吃，玩，睡，都跟平时一样。511日早上吃奶后自己猛起身，吐奶了。请问这样的情况有问题么？需要就医么？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议添加辅食，孩子刚开始添加辅食的时候有的孩子会拒绝，这是出于自我保护的一种机制，随着发育以及对辅食的熟悉会逐渐接受的。因此家长要坚持喂辅食，不能用增加奶量来代替辅食。
提问：张奶奶，您好我家宝宝马上7个月了，从6个月开始添加辅食，米粉，菜泥，果泥，蛋黄都试过了。但是孩子貌似对辅食没什么兴趣，每种都是吃几口就不吃了。奶量每天600左右。这样是否会影响孩子的发育，怎么做能够改善？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议带着有血丝的大便再去化验，但是也有可能由于腹泻造成肛门和直肠伤害。根据化验的结果对症处理。
女宝7个月，半个月前打流脑和乙肝疫苗，第三天大便开始增多，一天七八次，稀稠不定，一次绿色一次又是黄色的。化验大便说正常，开始吃妈咪爱和思密达不起作用，后来又吃医院开的布拉氏酵母菌散，也不起作用。宝宝食量未减精神很好睡眠也好，就是持续拉了十天了，今天看见大便有血丝，该如何治疗呢？？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
枕秃确实与缺钙无关。这是因为孩子胎毛生长期短，躺着摩擦就要掉胎毛。然后长的头发。随后逐渐就会长好的。不用着急。
提问：张奶奶好，女宝宝三个多月剔头以后发现枕秃很严重，打针的时候问了下社区医院的大夫说是缺钙。我记得奶奶之前说这么大的孩子不需要特别补钙的，那请问该怎么办呢？纯母乳喂养每天一粒伊可新。谢谢奶奶！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
请问：大便常规中白细胞数是多少？如果确实是细菌性肠炎还必须吃抗生素，而且必须用够计量，用足疗程，否则形成迁延性肠炎就麻烦了。另外也要警惕继发性乳糖不耐受。如果吃的配方奶就需要改吃免乳糖的奶粉，如果是母乳喂养需要吃母乳前吃乳糖酶制剂。
提问：宝宝九个月大，大便以前都挺好的，最近不成形一天一到两次化验大便白细胞有点多，医生说轻微肠炎开的江中乳酸菌素片和头孢克肟干混悬剂，喝了三次大便比以前更稀，就停了，第三天化验下大便还是白细胞有点多让加一种药酪酸梭菌二联活菌散，喝了一次可今天宝宝拉了五次了都比较稀
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这个黄疸值的化验单位是什么？经皮测胆还是血胆红素？一般不建议停母乳反而建议增加母乳喂养的次数。除非黄疸达到病例数值才停3天母乳。
提问：张奶奶，男宝36天，黄疸值68，请问可否停茵栀黄和布拉氏酵母菌散？之前停母乳，现可否恢复母乳喂养？宝宝会不会抗拒母乳，不肯吸奶怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议再去一次尿化验，记住：最好去中段尿，留尿前清洗一下小鸡鸡然后再去中段尿化验。有时标本在留尿的过程中污染了。
不好意思，是张奶奶好，宝宝男孩4岁，小便尿了一点点又想尿的感觉，之前两三个月一直在吃治疗鼻子的药。鼻子好了后咳嗽有痰做雾化，今天做的小便检查，蛋白质跟细菌两项不正常。请问应该去小儿内科看吗？您知道宝宝到底哪里有问题吗？谢谢了。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子生病后，食欲肯定会减低的，随着疾病的痊愈会逐渐恢复的，不要着急！恢复也是需要一个过程的。
提问：张奶奶你好，宝宝现在1岁10个月，男宝，前段时间因为手足病住院一星期，出院后，吃饭就没以前好，以前每顿可以吃一大碗，现在每顿只能吃半碗了，而且还要哄着吃，想问问张奶奶有什么办法能改变这种现象吗？让宝宝能多吃饭，自己主动吃饭？盼复，非常感谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
从大便常规化验单来看确实没有什么问题，也不能确定是炎症。每天大便几次？是什么样的大便？建议如果腹泻的话，应该再次查，应该去有血丝或黏液的大便。根据情况进行处理。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
一般这样的连裤衣不会影响孩子阴茎小的，有的孩子比较胖小鸡鸡可能就会缩在里面。如果仅是阴茎断，两侧睾丸都已经降落在阴囊中，你就不用着急。但是孩子的连衣裤也不能太小了。
张奶奶您好，男宝九个月，最近发现孩子的生殖器有些小，其他一切正常，孩子的奶奶说是我一直给孩子穿这种包屁衣造成的，不知道这种衣服是否会对孩子的生殖器有影响，抱他的时候感觉下面勒的有些紧，这样会不会影响宝宝生殖器发育？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我不清楚你要问什么？
去除胃火怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可能还是湿疹，建议去皮肤科就诊。
提问：朋友家男宝宝，3个月。胳膊接种卡介苗位置，红肿，伴有脱皮，大概有5角钱硬币大小。请问张奶奶，这是怎么回事？是疫苗反应还是湿疹？需要抹什么药吗？要怎么护理？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
7个月的孩子这样安排是可以的。什么时候孩子吃水果呢？
提问：张奶奶好，我家宝宝7个月，早上起来一顿母乳，上午10点辅食，中午睡觉前一顿母乳，下午4、5点一顿母乳，晚上7点一顿辅食，晚上睡前一顿母乳。请问一天五顿母乳两顿辅食这样的安排是否合理呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
大便开始干燥可能与孩子没有养成每天定时大便有关，因为直肠会不断吸收大便里的水分，所以往往会使大便头干燥，如果养成每天定时大便这种情况就会改善。另外需要注意蔬菜和水果的摄入量。预防痱子就是勤洗澡，保持皮肤干燥，天气炎热时不要外出，藿香正气水是否预防痱子？不好说，这事民间说法吧！
提问：奶奶您好，孩子6个半月，大便头总是硬的，大人不帮忙自己拉不出来，我们现在饮食挺规律的，辅食加了米粉，青菜还有水果这个怎么办呢还有，另外想问您一下，孩子姥姥给孩子洗澡水加了藿香正气水，说是预防痱子，想问一下奶奶，这个可以吗，是有这功效吗，我怕有副作用。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
需要检查，建议去医院就诊！
您好张医师！我家宝宝两个月，呼吸总像呛风是的，最近特别频繁，家里根本没风阿，这是什么原因呢，需要去医院看看么，有时间请回复下，谢谢您！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
从大便常规化验单来看确实没有什么问题，也不能确定是炎症。每天大便几次？是什么样的大便？建议如果腹泻的话，应该再次查，应该去有血丝或黏液的大便。根据情况进行处理。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
你的相片好像不能放大，看不清楚。
提问：您好，张奶奶，我家女宝宝4个月大，最近两天宝宝后背发出红色的小疙瘩、总是扭来扭去感觉宝宝可能会痒，睡觉醒后就会消失不红，但是抱着一会就又会红起来，还有一些疙瘩不红但触摸能感觉到，请问是热的原因么？还是对什么过敏么？谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子已经习惯了幼儿园的生活，建议继续送幼儿园。入幼儿园后孩子爱生病很正常，毕竟孩子小，抵抗力差，幼儿园的环境比较复杂，接触病原体的机会多，老师也不可能像在自己家照顾的那么周到，一个班上有20多个孩子，才3个老师，照顾不过来。度过这一段时间孩子抵抗力逐渐增强就好了。
提问：张奶奶，我们家两岁五个月上幼儿园，现在已经上了快半年了，除了过年在家放假孩子没有生病，其余上幼儿园的时间一直在生病，流鼻涕，咳嗽，发烧请问这幼儿园是上还是不上啊。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我的小外孙子已经快4岁了，大外孙子已经9岁多了。他们吃的饭菜已经不适合婴幼儿吃了。不过小外孙子还是单独做菜吃。主食和我们吃的一样。这两个孩子每天都各吃500毫升的奶。
提问：张奶奶能不能把给小孙子准备的一些好吃的随手拍，发到微博上，一定会给不知道给宝宝怎样吃吃的好的家长们有所启发的！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这个问题建议咨询小儿眼科医生。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
孩子已经出了几个牙了？如果一直没有出牙你就应该去就诊。如果已经出牙了，现在流口水可能要出牙，继续观察吧！一般2岁到2岁半左右20颗牙才会出全。
提问：你好，张奶奶，我家宝宝23个月了，还是一直流口水，可是也没有长牙，请问这是怎么回事
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
有湿疹就应该用药，有色素沉着有可能，但是逐渐会消失的，否则孩子痒会更难受的。
提问：您好大夫，我家孩子6个多月，脸部一直有湿疹，陆陆续续用过药，但没用几天就给停了，因为听说会有色素沉淀，想请问您到底会不会像网络说的那样有沉积？其次是如果真有这种那如何正确用药才会避免这种情况？第三是沉淀可以自己退下去嘛？非常担忧这个问题，感谢您给些建议。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
化验的具体数值是多少呀？你用小方块表示我也不知道呀！究竟是痢疾还是细菌性肠炎我也不好判断呀！
提问：张奶奶您好，宝宝拉肚子，化验结果：红细胞：，白细胞，脓细胞，吞噬细胞57蛔虫卵、钩虫卵、肝吸虫卵都是未见，隐血实验免疫法：阳性。问题在图片中，有点多，原谅我这个碎嘴的老妈子，万分感谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
化验的具体数值是多少呀？你用小方块表示我也不知道呀！究竟是痢疾还是细菌性肠炎我也不好判断呀！
提问：张奶奶您好，宝宝拉肚子，化验结果：红细胞：，白细胞，脓细胞，吞噬细胞57蛔虫卵、钩虫卵、肝吸虫卵都是未见，隐血实验免疫法：阳性。问题在图片中，有点多，原谅我这个碎嘴的老妈子，万分感谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子没有什么不好症状，建议观察。如果粘液多应该去化验。
提问：张奶奶您好，宝宝一岁八个月，最近一个星期每天大便3次左右，成形但是有点粘液，偶尔拉稀，需要去化验吗？没有其他的症状
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
1岁以后的孩子可以吃鲜牛奶，中国居民膳食指南是主张3岁内孩子最好吃相应阶段的配方奶。我建议如果不差钱的最好吃配方奶。市售鲜牛奶是否有污染不好说。尤其是天气已经热了，储存不当冷链保存很可能被污染或者奶源问题。
提问：张奶奶您好，请问一周岁的宝宝可以喝市售的纯牛奶吗？到了炎热的夏季可以不加热直接喝吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
继续训练就可以了。不必着急！
提问：张奶奶，我家男宝快四个月了，身长66，体重17斤。目前会吃手、握手，追听追物没问题，能逗笑也会主动给人笑，但现在还没有主动抓物的意识，也没有翻身的迹象，这样正常吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子尿时哭闹吗？尿的颜色如何？你都没有叙述，不好判断！但是有的孩子可能有尿盐结晶，如果自己判断不清楚建议去医院看看！孩子的尿不湿要勤换，建议每次大小便后要清洗小屁屁，然后擦拭干净。
提问：张奶奶好，有男宝72天，母乳喂养，发现他的小鸡鸡上有一些白色小小颗粒，您帮忙看看要不要紧，是不是尿不湿有些湿热造成的？谢谢您
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
分享自张思莱医师《婴幼儿没有必要进行微量元素检查》婴幼儿没有必要进行微量元素检查自从80年代后期我国一些医院开始开展微量元素检验以来，至今微量元素检测已经成了一来自其实这篇文章我已经发过很多遍了，一些家长就不知道吴搜索一下，我再发一遍！我分享了奇怪的动作4
问：我的孩子是1岁1个月的女孩，近来骑在大人的腿上或其它的物体上的时候，两条腿不停的在物体上摩擦，两眼发直，这种现象持续45分钟。这两天睡醒了，也是这样表现。是不是孩子“抽风”？可是叫她，她也答应，
孩子为什么不爱吃奶是什么原因，没有检查孩子不好判断，但是你说的下面一个问题，就是医学上叫做“习惯性阴部摩擦”，也叫“习惯性擦腿动作”或“情感性交叉动作”。一会我发一篇文章你看看。
奶奶您好！我女儿一周岁了，最近这段时间什么都不吃，喝奶也只是在要睡着时迷迷糊糊才会喝一点，只要喂吃的给她，就用手推开，还会躲开哭叫，还有就是她想睡觉的时候，我都是放在腿上哄她睡的双腿膝盖就开始并着，腿就蜷缩，一直使着劲，很紧绷的样子，把她腿抬一下，然后轻轻拍拍，这症状就缓一会
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我在微博上已经再三告诉大家，检查微量元素没有指导意义。一会儿我发一篇文章请家长你看看！
提问：奶奶，女宝8个月矫正6个半，6566，近1个月没长，喂养情况请看图。6个月抽静脉血测微量，锌是下限的一半，7个半月血常规血红蛋白刚好在下限。67个月每天补锌13铁3。现医生建议每天补锌5铁15，请问是否过多？另补锌和铁间隔时间应多少，分别饭前还是饭后，谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
其实孩子鼻炎应该积极治疗的，你应该请儿童医院的耳鼻喉科医生就诊。
提问：张奶奶你好，男宝40个月，这个月感冒两次上次感冒好后鼻子偶尔还有鼻涕，这次感冒后鼻子也不好，睡觉有呼噜声，偶尔也有鼻涕鼻塞今天就去医院医生说是鼻炎，太小不能用药，但是孩子在外面玩的时候都挺好，一回到家鼻子又有点堵有鼻涕，睡觉也呼噜，想问问您有什么办法，谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子发热吃退热药就可以了，干嘛要输液呀！这就叫高射炮打蚊子，打的不对！一些医生这样的做法我也不理解！
提问：张奶奶你好，女宝两岁两个月发烧39度，医生让打点滴，第二天还要去输一天我无意间看到处方上面开的有利巴韦林就让医生给我换药医生没换说没事，我几天前看到催医生发过微博说了利巴韦林的用处，我就果断把小孩带回家了没打！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议继续观察啊，根据你说的情况我没有检查孩子不好判断。
提问：张奶奶求救！！我家女宝2个多月纯母乳从昨天夜里就开始不怎么喝奶比以前少吃很多也比前几天白天睡得多睡得次数多但时间少醒了或者迷糊中一直找手吃奶水比较充足有时下奶会流嘚很快前阵子咳嗽有痰现在还有一点孩子精神可以
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我不知道孩子吃的抗病毒的药物是什么，对于上呼吸道病毒感染不建议吃抗病毒的药物，因为没有一种抗病毒的药物会对上感起作用的，所需要的就是精心护理，多喝水，休息好，另外吃一些好消化的食物，如果孩子体温高可以吃退热药。一般上呼吸道感染发热可能34天，病程57天，你孩子也有可能是幼儿急疹。
提问：张奶奶您好，宝宝9个半月，从4号开始发烧、腹泻，医院验血检查说是上呼吸道病毒感染，给拿了抗病毒的药，这几天一直靠退烧药控制发烧，发烧的间隔越来越长，目前已经将近20个小时未发烧，但是还是有些腹泻，大便化验白细胞02个，吃了蒙脱石散但是效果不明显，该怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
根据刚才家长提出的问题：孩子大哭后呼吸突然暂停，我发表了文章孩子大哭后呼吸突然暂停
孩子大哭后呼吸突然暂停4
问：我的宝宝已经1岁了，从8个月开始，只要没有满足他的要求。就大哭，而且不停的哭，随后就突然口唇发紫、呼吸暂停，吓得我们全家只能事事依随着他。平常的时候孩子的精神、食欲、活动一切都挺好的。现在他十分任
是不是孩子夜间做梦，因此孩子临睡觉前不能太兴奋，另外注意不要让孩子受到一些比较强烈的刺激，有的刺激对于大人来说可能是小事可是对于孩子来说就是一件可怕的事情，所以孩子也会做梦的。关于“宝宝磕碰受到疼痛就哭的没声音，脸通红嘴唇发紫”，我一会发一篇文章你参考一下。
提问：9个月男宝，人工喂养，奶量一天700800白天很乖，隔几天晚上睡到半夜就开始闭着眼睛大哭，根本哄不住，过一会又跟没事人似得，还有宝宝磕碰受到疼痛就哭的没声音，脸通红嘴唇发紫，大概半分钟左右才能缓过来，体检说宝宝缺钙、贫血，伊可新吃了一段时间就停了，您帮忙看看
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
因为孩子出生时已经接种了乙肝疫苗，一般是小三阳的照看人，只要肝功能正常一般不会传染给孩子的，但是也需要注意：例如不能口对口亲吻、不能给咀嚼食物，汗液虽然也是体液，但是不会传染的。
提问：张奶奶你好，宝宝妈妈要上班，宝宝的主要照看者是乙肝小三阳，请问这种情况需要注意什么，我们对乙肝有关知识了解还是不够，请您普及一下如何。吃饭需要分餐吗？有时宝宝也会钻他的被子，我查网上信息，说乙肝通过体液也能传播，是说唾液，汗液都能传播吗？打了疫苗就不会得吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这样喂不太好！812点之间孩子是需要吃一些食物的，可以是母乳，也可以是果泥12点辅食13点母乳，时间间隔也太近了。13点到17点才吃母乳间隔也太长了。母乳本来就好消化，你不是间隔4小时喂食，要不就是间隔一小时喂食，这种安排你自己想一想也不科学呀！重新调整一下。
宝宝6月10天，早上8点母乳并吃，12点辅食米粉蔬菜或水果泥，13点母乳，16点如果有饿了的表现就喂米粉。如果没有就不喂。17点母乳，21点母乳。偶尔半夜一次母乳，5点一次母乳。这样安排合理吗？有需要补充的吗？米粉是5个月加的，纯母乳喂养，每次辅食后会喂水
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
逗孩子大笑没有什么不好的。
你好张老师我家宝宝8个月大每天逗他大笑好吗您说具体点有啥利弊
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
婴儿湿疹多出现在孩子1个月以后，其原因除了与孩子皮肤敏感、免疫机制发育不成熟容易引起过敏有关，所以你仔细观察一下，例如暂时停现在的配方奶，喂深度水解奶粉，如果孩子湿疹消失不再出了就有可能是对牛奶蛋白过敏。如果孩子还是出湿疹，就肯定不是牛奶蛋白过敏了，就需要找其它原因了。
提问：孩子满三个月最近湿疹很严重，之前觉得是一热孩子就长湿疹，一直反复，最近已经少穿，还是很严重。想请您看看，这种情况要换奶粉吗？前两个月吃同样奶粉没长。人工喂养。用什么药膏，还是去医院，查出过敏原还有人建议可以吃妈咪爱？而且最近孩子食欲不好您建议我们怎么处理
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
母乳是有营养的，但母乳的质量也与乳母的营养有关系，乳母的营养好母乳的质量就高，如果母亲膳食中蛋白质的质和量不理想，可使乳汁的分泌量减少，并影响到乳汁中蛋白质的氨基酸组成。素食妈妈母乳中就会缺乏维、维，维12和维2等，因为这些维生素主要存在于动物食品中。也会缺乏铁、锌、碘、钙等。
提问：我想问一下，母乳真的有母乳清，没有营养这种说法吗？我闺女14个月，现在72，184斤。好几个月一直没有长。不知道是不是母乳没营养的原因。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议对这样的孩子处理：1，屋内使用加湿器，增加屋里的湿度，2，另外当孩子有鼻痂时，每个鼻孔滴一滴生理盐水，待鼻痂软化后用干净的细棉签轻轻擀下。小儿鼻腔粘膜稚嫩，血管丰富，所以干燥或者比较坚硬的鼻痂很容易损伤孩子的鼻粘膜，家长应该及早处理孩子的鼻涕，不要等着形成硬鼻痂再处理。
提问：我家男宝，19个月26天，擤鼻涕时经常有血丝，因为鼻子里老有结痂，每天洗澡的时候，尽量软化后让他自己擤出来，每次都带有血丝出来，用棉签擦里面也没有流血，请问奶奶，是不是只是太干燥，跟很小时候经常用棉签掏鼻子有关吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
请获奖家长速将将联系方式用私信给。以后这样的活动我们还会陆续开展，请大家继续关注儿基会《和孩子共同成长》别克英朗智慧课堂全国公益巡讲。谢谢大家的支持！
生命之初父母是孩子的第一任老师，对孩子的成长也起了至关重要的作用，正确的引导将帮助孩子更好更健康地成长。有些爸妈可能还不太清楚陪伴在宝宝身边应该做一些什么，下面是我提的几点建议。快点击大图查看我和孩子共同成长活动的获奖名单吧！幸运网友请将联系方式私信给
维生素与糖尿病
维生素与糖尿病4
维生素与糖尿病戴光强维生素与糖尿病有相关性可能吗？维生素是一种脂溶性维生素，是维生素家族中的一员，维生素主要与幼儿佝偻病有关，并与钙成最佳搭档，与人体骨健康密切相关。新近的研究发现，维生素还
保健大使戴光强
新华社：二孩政策全面放开到底行不行？这是一大群被挡在政策大门外的非独夫妇之痛苦，又何尝不是整整一代人的焦灼：眼看着生育二孩的黄金年龄一点点流逝，相关呼声也逐日高涨。全面放开二孩政策到底行不行？在传言猜测和模糊应答之间，究竟何时能有个清晰的时间？网页链接
确实是这样！要根据自已孩子的情况采取相应的教育手段！
很多父母在孩子早期阅读中找不到合适方向。早期阅读首先从实践开始，先去实践，慢慢就有方向了。当然，对于新手父母来讲，专家的指导建议甚或是书单，的确应作为参考。但那是别人的方向，不是你的。每个孩子都是不同的成长个体，如果连家庭教育都靠复制，那“因材施教”真就成了一纸空谈。
对牛奶蛋白过敏的孩子不可以吃以牛奶为基质的酸奶，包括一切含有牛奶成分的食品。酸奶对乳糖不耐受的孩子可以食用，这是因为其中的乳糖已经发酵了，故可以食用。
文怡菜谱：用发酵菌配上好品质的牛奶或婴儿奶粉，做基本款酸奶特简单。我最近减肥，吃无糖的，加点水果。给孩子用婴儿奶粉做，倒不是他不能吃牛奶的，而是奶粉买多了，怕过期浪费。对牛奶过敏的宝宝，一岁后妈妈可以尝试用奶粉给他们做点酸奶试试看哈。自己在家做酸奶
自己在家做酸奶4
自己在家做酸奶婴儿奶粉做酸奶的原料：纯净水500，婴儿奶粉不同品牌的奶粉，勺的大小不同，配的水量不同，妈妈们用计算器算500的水，需要多少勺奶粉啦，酸奶发酵菌粉半包，糖我没有放，因为要配
幼儿急疹一般不会有二次感染，当然也不是绝对的，因为这个疾病不是终身免疫的。如果上呼吸道感染是细菌感染就可以用抗生素，如果是病毒感染就不需要。一般以病毒感染多见。
提问：男宝宝一周岁5月2号发烧一天5月3号退烧当天有出疹子迹象5月4号疹子明显5月4号同时咳嗽加饮食呕吐前天昨天咳嗽呕吐加剧但疹子逐渐消退今天带到儿童医院医生诊断幼儿急疹合并上呼吸道感染开了艾畅麻美芬和头胞
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
如果孩子已经接受了含铁米粉，以后可以再添加小米粥油，不过营养也没有传说的那样好，只是作为一种不同种类的谷物给孩子添加。
提问：张奶奶好，听说小米粥的油非常有营养，而且有利于调理脾胃，适合作为辅食添加给宝宝。想请问下，纯母乳6个多月的宝宝刚添加含铁米粉一周，能吃吗？毕竟小米属于谷物，担心小米粥的油也不适合早添加。搜了您的围脖，没有找到类似问题，才想麻烦您解答下，谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于倒睫的孩子一般不需要处理，因为睫毛很软不会伤及角膜，如果孩子感到不舒服还是建议去眼科请医生帮助处理。
提问：您好，张奶奶。我包宝现在2岁3个月了，近两个月发现她老眨眼睛，到医院诊断是结膜炎，开了眼药水，现在药用完了，眼睛还是老样眨。这两天我观察了她一下，她下睫毛内眼角的睫毛有几根贴在眼球里了，这应该怎么办呀？望张奶奶能回覆，盼着
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
其实纯母乳特存在这过度喂养问题，对于4个月的孩子最好逐渐按时哺乳，另外不要把孩子其他原因的哭闹都看成孩子是饥饿，要求吃奶。对于母乳喂养的孩子肥胖不建议减肥，主要是不过度喂养就可以了。
提问：张奶奶，我儿子4个半月，已经长到了20多斤，这个需要控制吃奶吗？他是纯母乳喂养，真的好纠结，朋友都劝我给他减肥，这么小的孩子怎么控制阿
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子确实是肌张力高吗？另外孩子出生时是否一切正常，没有窒息？对于4个月的孩子应该头竖立不错了。如果孩子头竖立还是不好，就需要找原因了，例如训练的不够或者确实有些发育落后，建议去医院就诊。不要耽误！如果确实有问题，及早干预会跟得上正常孩子的发育速度的。
提问：张奶奶好！男宝宝36十6周剖腹产现在4个月4天竖抱头还不稳趴下能抬头但时间不长每天练习时不一会就会哭闹，会追听追视会逗笑但没声音，平时躺着玩脚手总是不停的动，抱起时屁股爱翘起身体像弓着似的，练习抬头时屁股也爱翘起来总是爱打屁，请问是否肌张力高是否脑瘫需要去医院吗
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
建议再继续观察吧！因为只是一天吃奶不好不好判断是否有问题。
提问：你好！我家闺女九个月了，以奶粉为主，从昨天开始不怎么吃奶了？我想问一下这正常吗？精神还不错。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
1，还是建议使用安抚物促进孩子入睡，因为孩子吃手入睡以后纠正十分困难，我对此是深有体会的。因此现在家长费一些功夫还是训练使用安抚物入睡最好。2，孩子白天睡觉屋内还是相对安静一点，不是绝对安静。太嘈杂的声音会影响孩子入睡的。
提问：关于宝宝睡眠的问题，有点长，请张奶奶指教！感激不尽！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是害孩子的创举吗！美公司推婴儿高跟鞋爱美之心还是匪夷所思？分享自美公司推婴儿高跟鞋爱美之心还是匪夷所思？美公司推婴儿高跟鞋爱美之心还是匪夷所思？4
　　据外媒报道，美国宾夕法尼亚州一家名为“小不点高跟鞋”的公司正在销售专供六个月大以下婴儿穿的高跟鞋，并称是“你女儿跟上时尚的第一步”，目前在美英两国已卖出1000双，却惹来一群妈妈们的不满和集体炮轰
转发：飞鹤龙丹高原之宝等奶粉上黑榜曾被行业推介分享自飞鹤龙丹高原之宝等奶粉上黑榜曾被行业推介飞鹤龙丹高原之宝等奶粉上黑榜曾被行业推介4
我们所有的巡讲都是免费的公益活动，到会者还能获得我的五本书。作为老一代的儿童工作者，我愿意为大家科学育儿做出自己的贡献！再次谢谢大家！更要谢谢这些志愿者们。正由于你们无私的奉献，我们的讲座才能有条不紊地进行。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
特别感谢网友们对儿基会“和孩子共同成长”别克英朗智慧课堂全国巡讲的支持，也特别感谢志愿者们无私的奉献！7月末我们将继续走进我国各个地区，尤其是大西北地区，将科学育儿的理念传播下去！谢谢大家的支持！我们将越做越好！到时我们再见面！
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
请获奖家长速将将联系方式用私信给。以后这样的活动我们还会陆续开展，请大家继续关注儿基会《和孩子共同成长》别克英朗智慧课堂全国公益巡讲。谢谢大家的支持！
生命之初父母是孩子的第一任老师，对孩子的成长也起了至关重要的作用，正确的引导将帮助孩子更好更健康地成长。有些爸妈可能还不太清楚陪伴在宝宝身边应该做一些什么，下面是我提的几点建议。快点击大图查看我和孩子共同成长活动的获奖名单吧！幸运网友请将联系方式私信给
回复我我为什么删呢？刚上来！我点赞的评论被删掉了，是张奶奶你删的吗？有必要吗？呵呵
官方这种解释很牵强，每个人都是平等的，无论是学生还是老师。如果是老师给学生打伞说明老师有爱心，如果让学生给老师打伞，老师还心安理得，那就是不平等，即使是孩子自愿！还是检查老师的师德吧！教育局：学生是自愿给老师打伞老师已检讨分享自教育局：学生是自愿给老师打伞教育局：学生是自愿给老师打伞老师已检讨4
转发，教育孩子从小要注意交通安全，家长要做出榜样来！
道路安全周在全球1529岁年轻人以及514岁男童中，道路交通伤害均为首位死亡原因在五岁及以上女童中，道路交通伤害也位列五大死亡原因之一。第三届联合国全球道路安全周5月410日期间，呼吁各方关注并加强对儿童安全保护，减少由道路交通伤害引起的儿童死亡网页链接
官方这种解释很牵强，每个人都是平等的，无论是学生还是老师。如果是老师给学生打伞说明老师有爱心，如果让学生给老师打伞，老师还心安理得，那就是不平等，即使是孩子自愿！还是检查老师的师德吧！教育局：学生是自愿给老师打伞老师已检讨分享自教育局：学生是自愿给老师打伞教育局：学生是自愿给老师打伞老师已检讨4
孩子是不是因为添加配方奶才出现这种情况的？另外，注意只要保证了奶量就不要额外添加钙剂。其实孩子只要大便是糊状便，2天一次大便也是可以的。因此建议每天家长定时顺时针按摩腹部，可以刺激孩子大便。
提问：80天大女宝，混合喂养，母乳为主，之前每天大便七八次，几天前开始四天没有大便，按奶奶的方法按摩用植物油拉了，拉出来糊状，之后还是两三天一次，宝宝现在经常用力想大便的样子只是放屁，每次用力都要哭。请问是不是可以吃点什么帮助她大便呢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我没有检查孩子怎么能知道？你连图片都没有！
提问：张医生好！女宝1岁4个月，近二十天来双手手背各起了五六个白色的小疙瘩，小米粒大小，白色不透明无水泡不发红，没有痒的表现，请问是怎么回事，怎么治疗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我建议去医院就诊，我没有检查孩子不好判断。
提问：张医生好！女宝1岁4个月，每天大便12次，偶尔略干，最近三四天发现，排大便时肛门内侧边缘会有一圈环状的肉露出，有硬币的二分之一的厚度，大便后复原，请问是什么原因？该如何治疗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
我家当初哄外孙子就是女儿和阿姨这样做的，健身球还有很多用法的
看见这个老外为了哄娃睡觉也是蛮拼的啊，带着娃一起坐在健身球上弹跳，比蹲起省力，不过不怕摔么
感人！怎么看待这种捐款方式？如何看待童工现象？值得我们深思！
德国柏林的街头，有一个自动售货机里的恤只要2欧元，当人们纷纷准备买的时候，售货机出现了一段视频，看过之后，他们重新做了选择秒拍视频
测量体重必须要排空大小便，脱光了身上的衣物，这样才准确，也才有可比性。所以一些家长常常说自己的孩子一个月体重长的不多，往往可能是上次孩子没有排空大小便，这次测量恰恰刚解完大小便，可比性就差了。所以科学测量体重还是挺重要的。
婴儿称体重。有相似经历么图片来源：
中国儿基会《和孩子共同成长》别克英朗智慧家庭课堂大型公益讲座第一年20场讲座圆满结束。这是我们微薄互动最后一期活动，欢迎大家积极参与，赢取优秀儿童读书。第二年讲座从7月底开始，将去没有开展讲座的地方，其中包括大西北地区。将科学育儿的观念传播出去。欢迎家长积极参与，我们到时见面！
成长是父母与孩子共同的美好探索，在孩子的哭啼和欢笑中，家庭收获了甜蜜的幸福。20场儿基会“别克英朗智慧家庭课堂”讲座是给全国家庭的点滴帮助，也是对下一代健康成长的期盼！参加本期微博活动，积极表态我和孩子共同成长，让言传身教的陪伴温暖孩子整个童年。幸运网友将获得儿童科普读物一套。
我们所有的巡讲都是免费的公益活动，到会者还能获得我的五本书。作为老一代的儿童工作者，我愿意为大家科学育儿做出自己的贡献！再次谢谢大家！更要谢谢这些志愿者们。正由于你们无私的奉献，我们的讲座才能有条不紊地进行。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
特别感谢网友们对儿基会“和孩子共同成长”别克英朗智慧课堂全国巡讲的支持，也特别感谢志愿者们无私的奉献！7月末我们将继续走进我国各个地区，尤其是大西北地区，将科学育儿的理念传播下去！谢谢大家的支持！我们将越做越好！到时我们再见面！
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
月嫂多是近亲培养，往往都是家政公司培养的，还有一部分育婴师也是这样的，所以如果月嫂或者育婴师本人素质低，又没有专业训练，自然就会出现一些问题，所以家长一定要自己先学习，否则你就会被糊弄的，例如让新生儿学爬，让新生儿学站，甚至违背孩子生理发育的特点抛甩孩子，让人看得目瞪口呆。
月嫂是什么职业？医学院毕业吗？有医学知识，月嫂让你不刷牙你就听她的？不刷牙的结果是你自己牙齿出现问题，不是月嫂的牙齿出问题。不让刷牙的月嫂是伪月嫂，让她们闭嘴吧。
回复如果孩子对牛奶蛋白过敏，有时母乳喂养，那么妈妈就不要再吃酸奶了。宝宝牛奶鸡蛋过敏。妈妈可以喝酸奶吗？我不知道“美国嘉宝的星星溶豆”的成分，不敢给与指导。孩子最好是1岁后吃酸奶。
提问：奶奶您好，节日快乐！想请问您一下，8个月宝宝，可以吃含有酸奶成分的溶豆么？想用美国嘉宝的星星溶豆锻炼他拿捏小东西的手指精细运动，但是里边含有酸奶成分，以前看您的微博说现在还不能吃酸奶，不知道含量不高并且每天只给几个的话能不能吃呢。谢谢您！
育儿专家问诊03
回复厦门已经讲过了。您好，请问今年厦门的讲座是什么时候呀？回复妈妈没有经验，但是可以学习呀！多学习一些育儿知识做一个合格的妈妈！
成长是父母与孩子共同的美好探索，在孩子的哭啼和欢笑中，家庭收获了甜蜜的幸福。20场儿基会“别克英朗智慧家庭课堂”讲座是给全国家庭的点滴帮助，也是对下一代健康成长的期盼！参加本期微博活动，积极表态我和孩子共同成长，让言传身教的陪伴温暖孩子整个童年。幸运网友将获得儿童科普读物一套。
你孩子使用的是泰诺还是泰诺林？泰诺是酚麻美敏混悬液，含有对乙酰氨基酚、盐酸伪麻黄碱、氢溴酸右美沙芬、马来酸氯苯那敏。泰诺林是退热药对乙酰氨基酚。2岁左右的孩子慎重使用泰诺。对于泰诺林是热退就停药，因为不当用药会对肝脏有伤害。具体你孩子的情况我不太清楚，不好给与指导了。
提问：您好！大宝两岁半。五天前咳嗽有痰引起发烧。这边国外的医生诊断气管过敏配和激素止咳，泰诺退烧。用药三天后烧退了咳嗽有好转。医生说烧退就停泰诺，但家里老人一致认为应该继续用泰诺巩固。现家里关于泰诺用法有分歧，希望听听您的意见。谢谢！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
回复是慎用泰诺，我已经删了原来的回答。提问：您好！大宝两岁半。五天前咳嗽有痰引起发烧。这边国外的医生诊断气管过敏配和激素止咳，泰诺退烧。用药三天后烧退了咳嗽有好转。医生说烧退就停泰诺，但家里老人一致认为应该继续用泰诺巩固。现家里关于泰诺用法有分歧，希望听听您的意见。谢谢！
育儿专家问诊03
今天看家长的一些问题，一看就知道当妈之前没有学习过育儿知识。你勤奋一点孩子就少受一点罪。在我的粉丝里有不少准妈妈甚至还没有受孕的妈妈都每天浏览网络上育儿的知识，只有妈妈勤于学习，孩子才会健康成长。所以说“和孩子一起成长”是需要妈妈自己也要成长的。
我刚贴出添加辅食的时机，你看看。
提问：五个月母乳男宝宝出生体重3800，四个月时7400，近一个月只增7两，见大人吃饭会很认真盯着嘴里跟着嚼，但不流口水也没表现出特别想吃，白天隔24小时吃一次奶，夜里九点睡，三点一顿夜奶。现身高71体重7750。请问张奶奶现在需要加辅食了吗？适合等到满六个月再添加吗？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
最早不能早于4个月，最晚不能晚于8个月。目前世界卫生组织建议最好6个月添加辅食不管是人工喂养还是纯母乳喂养的宝宝。
判断添加辅食的时机：对大人吃饭感兴趣。喂奶形成规律，喂奶间隔大约4小时，每日喂奶5次左右。唾液分泌量显著增加。频繁出现孩子咬奶头或奶嘴现象。母乳喂养每天810次、人工喂养的孩子奶量超过1000毫升仍显饥饿。体重是出生时的2倍、低体重儿达到6公斤，给足奶量体重仍不长。少许帮助可以坐起来
喂养有几个误区：11岁的孩子应该进食是烂米饭、烂面条、包子、饺子等软固体食物。你给孩子吃米糊，营养密度低。2，不应该吃夜奶了。3、鱼汤和骨头汤远没有其中的鱼肉和畜肉有营养。4，均衡多样化食品，蔬菜和水果很重要。所以对于家长来说，孩子长的不好多与家长不科学的喂养方式有关。
急盼回复！早上七点多起床喝90的奶再吃点稀饭中午米糊，下午三点喝90的奶，六点多吃米糊，九点半吃蒸的鸡蛋，睡前120奶，偶尔半夜喝90，米糊里有添加复方四维亚铁散，用鱼汤骨头汤煮，面肉末青菜不爱吃，出生时黄疸，四十多天才退，中间一直给吃中药，现在体重四个月不见长育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子30天还有黄疸？是母乳喂养吗？母乳性黄疸？其实多让孩子吃母乳，黄疸也会逐渐消下去的，不需要吃茵栀黄，目前还真的不知道茵栀黄对母乳性黄疸的疗效如何？不过黄疸如何，生后15天都应该补充维生素提问：您好，张奶奶，宝宝：男，30天，出生三天后出现黄疸，现在服用茵栀黄，请问能否一起服用维生素剂？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
8个月的孩子应该吃一些粥和烂面条了。其他如黄豆、核桃以及花生添加还是慎重一些，所有的食物还要是孩子还没有吃过的，需要一样一样的添加，更何况这些食物也不会促进孩子长牙。
提问：奶奶节日快乐感谢您节日期间也我们答疑8个月的宝宝还没有长牙可以给她做黄豆花生核桃粥吗我现在给她吃的辅食还是以米粉为主这样合理吗另外她有时一天拉三四次大便育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
幼儿急疹的特点是“热退疹出”，如果你的孩子具备这个情况就可能是幼儿急疹。其他因为没有检查孩子不好判断。
提问：张阿姨，宝宝八个月，前两天脸上有小红疙瘩，没在意，今天浑身出了好多，红疹子，前两天有些烧，不高，三十七多点，有可能是幼儿急诊么
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
真的不明白病毒感染孩子发热为什么用抗生素？孩子每次大小便后要及时请洗小屁屁然后使用护臀霜。孩子吃完奶后就大便可能是胃结肠反射，不需要处理。
提问：宝8个月。4月25号腹泻，大便化验正常。26号发热病毒感染，受凉引起发热当天挂了头孢退热了。腹泻至今还没好。吃了几天妈咪爱。大便有时黄有时绿，稀的不多，粘液状的不是很多。几次发现吃完奶后会拉便便。我们这买不到乳糖酶。求解决方法？天天拉五六次。屁股都通红。谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是皮脂腺的分泌旺盛引起的小皮疹，不需要处理随着发育会逐渐吸收的。另外不要捂着孩子，同时由于天气热了，也要勤给孩子洗澡！保持皮肤干爽。
提问：你好。男宝，26天，除了牙痛吃药和早日期不够奶，现在都是纯母乳。开始脸上只有下巴有白头红点，现在天气更热后，满头满脸都是这种红点，后颈也有。请问怎样处理？是湿疹还是母乳引起的？饮食要改变吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
首先告诉家长：孩子拒绝配方奶是可能的，没有什么诀窍让孩子很快接受配方奶，只有坚持喂让孩子慢慢习惯。但是救你的孩子来说还应该除外孩子是不是因为要出牙而拒绝奶。孩子不接受配方奶不能用断母乳的办法，母乳里含有的抗感染活性物质是任何配方奶也添加不进去。还要坚持母乳，否则孩子的营养跟不上。
我家女宝，四个月二十天，一直都是混合喂养，从三个月开始就不愿意吃牛奶，一直都是吃的迷糊奶，母乳不够吃，但是最近几天迷糊奶都不愿意吃，奶嘴一放到嘴唇上就开始哭，偶尔还吐奶，用奶瓶装水就愿意喝水。精神很好，会翻身一逗就笑。母乳确实不够，孩子又恋奶，该怎么办育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子生病后打乱了他原来的生活规律，生病期间孩子会产生更多的不安全感，家长往往更加呵护，所以形成了后期很多的问题。因此家长需要慢慢重新建立原来的生活规律，不要急躁，需要循序渐进。不妨先从安抚宝宝入睡开始。目前可以采取抱睡，睡实后再放到床上，以后训练孩子躺在床上拍睡，以后再断夜奶。
提问：张奶奶您好，内容有点儿多，麻烦你看下图片，谢谢。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
1岁的孩子可以吃盐的，但是一天不超过1克，
提问：张医生，宝宝14个月了，我看书上说在宝宝3岁前不必吃太多盐，我到现在基本不给孩子吃盐，这样对吗
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子多汗是正常的，因为小儿新陈代谢旺盛，植物神经发育不健全，活动量又大，所以会出汗多，不需要处理。
提问：张奶奶，一岁的女宝，非常爱出汗，头发几乎一天都是湿的，不玩的时候也爱出汗，睡觉的时候也出汗，精神状态很好，胃口也好，穿的比大人只少不多。家里人说是因为孩子头发太长，齐耳短发。请问孩子这种出汗的现象正常吗？该怎么办？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这个问题昨天我已经回答过了。
奶奶您好！我女儿一周岁了身高才69厘米囟门还没闭合，体重四个月内都没增长，胃口不好，喝奶才喝90毫升，医生建议吃碳酸钙和补锌，伊可新鱼肝油可以不用吃，这种情况下该怎么改善呢？我们不是很懂每个医生说的又不一样，盼回复，麻烦您
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这种情况也是正常的，无需顾虑。
提问：儿子一岁三个月了，睡觉或玩闹后头上出很多汗头皮里都是汗，但身上却没什么汗。这种情况正常吗，是不是虚汗，应该怎么处理？求助张奶奶
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这是肠绞痛吗？
这是肠绞痛吗？4
问：我的孩子出生不久，每天晚上都会哭闹不止，常常表现的很痛苦，两腿伸直，脸色涨红，有时还放屁，安抚不了。一般折腾2个小时后，孩子哭累了就入睡了。其它时间孩子表现的很好。请问，孩子这是怎么啦？答：根据你
家中老人这样的做法十分错误的。你是妈妈，是养育孩子的第一责任人，要据理力争，尤其是使用老人的筷子给孩子吃，会将大人口中的细菌传给孩子，如幽门螺杆菌和引起龋齿的细菌。另外给孩子吃菜汤，过早吃咸的食品，会养成孩子挑食，偏食口味重的坏习惯。
提问：奶奶您好，男宝快4个月了，从宝贝20多天起，奶奶每次吃水果都会放到宝贝嘴里让他吸，偶尔用筷子蘸菜汤往他嘴上抹，我每次制止奶奶还是照做，说宝宝的爸爸就是这样带大的，不也没事吗，我很苦恼，请问这样对宝宝的健康有影响吗，母乳喂养，谢谢了
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你给孩子添加蔬菜泥和果泥了吗？你搜搜我的博文和微博，其中有不少如何逐步添加各种辅食的文章和微博，就知道如何给自己孩子加强营养了。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
不要着急，男孩子有时语言发育的比较慢。只要让孩子处于语言的环境中，最好家长都说一种的语言，如普通话，另外鼓励孩子用语言说出自己的需求，多鼓励，少斥责，孩子的说的话会逐渐多起来的。
儿子刚满17个月就只会叫爸爸妈妈妈妈叫的最清楚一直跟他说话感觉他总是在排斥怎么弄啊好急啊
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子尿的时候阴茎有什么特殊表现吗？如果没有就继续观察。
提问：张阿姨，我家宝宝8个月，小便经常不连续尿出，短短续续的，偶尔会有一次连续的小便，小便量和次数、颜色都正常，吃喝玩也都正常，请问需要干预么
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子食欲差和头发黄没有因果关系。另外你这样问问题，过于简单无法回答。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
这不是孩子缺钙的表现，不要把孩子什么情况都往缺钙上拉，这主要是养成了孩子依靠吃奶入睡的习惯了。现在尽量延长夜间吃奶的间隔，尽量通过安抚再次入睡，另外与你最好同屋不同床，分开睡觉，有助于减少奶睡的习惯。一旦辅食能够代替1、2顿奶后就要断夜奶，主要断夜间10点到凌晨2、3点之间的奶。
提问：张奶奶，女宝6个月，纯母乳，中午晚上两顿米粉，每天滴维之前夜里一般就夜里34点吃一次奶，现在是3个小时就醒一次，眼睛闭着要吃，请问正常吗？网上说是缺钙的表现？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你应该将此问题去问鲍秀兰医生，她是这方面的专家。
提问：你好张医生，宝宝33周3斤2两早产，现85天9斤，左右脑室分别增宽76会追视，不会追听，经常盯着一个地方看，叫他也没有任何反应，双手大部分时间紧握拳头，拇指在里面，练习走路也不好，脚尖着地，不太会迈步，会抬头，鲍医生，这些属于正常吗？宝宝大脑会不会有问题？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
流浓鼻涕多长时间了？如果超过2周，是不是有鼻炎？应该去医院就诊。
张奶奶，我家宝宝九个月了，前段时间天冷，有些轻微感冒，好了，但到现在还一直流浓鼻涕，怎么办
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子发育确实不太合格。恐怕是你们喂养行为有问题。每天总的奶量是多少？辅食吃的如何？辅食的种类是什么？孩子是否养成了很好的进餐习惯？
奶奶您好！我女儿一周岁了身高才69厘米囟门还没闭合，体重四个月内都没增长，胃口不好，喝奶才喝90毫升，医生建议吃碳酸钙和补锌，伊可新鱼肝油可以不用吃，这种情况下该怎么改善呢？我们不是很懂每个医生说的又不一样，盼回复，麻烦您了
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
这种情况不算是异常大便，无需处理。另外家长也需要注意每天孩子的奶量够不够？另外吃配方奶的孩子有可能会有绿色便，可能与配方奶中铁吸收的不太好有关。不过这种情况也无需处理。
提问：张奶奶您好！男宝394剖腹产，现3个半月，混合喂养。从出生满2个月开始基本每三天或四天解一次大便，大便量多呈糊状且臭，前半部解出的大便较干色偏绿，后半部解出的色金黄不很干。有给宝宝吃益生菌，且每天按摩肚子，但效果不好，仍几天才解大便，请问有什么好办法吗？谢谢您！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
首先需要明确孩子的咳嗽是正常的咳嗽还是病理的咳嗽，另外还要看是否有胃食道返流的情况发生，否则不好进行诊断。对于你孩子的情况还是应该去医院做详细的检查，在这里是不好诊断室什么性质的咳嗽。
提问：张奶奶您好，我家宝宝现在四个月，男孩，文字较多所以截成图片，希望奶奶能帮助我
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子现在的体重和身长是多少？9个月的孩子应该一天34次奶，2顿辅食。有的孩子运动量少也有可能吃得少一些。不过9个月的孩子还吃米粉就有些差了，应该喂米粥和烂面条，碎菜和肉末了。
提问：你好，我家宝宝九个多月，食欲一直不好，辅食吃一点米粉，米汤还有水果泥，吃多了还会吐，体质也不好，请问辅食应该怎么加量，增加种类？一天吃几次比较合适？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
中国儿基会《和孩子共同成长》别克英朗智慧家庭课堂大型公益讲座第一年20场讲座圆满结束。这是我们微薄互动最后一期活动，欢迎大家积极参与，赢取优秀儿童读书。第二年讲座从7月底开始，将去没有开展讲座的地方，其中包括大西北地区。将科学育儿的观念传播出去。欢迎家长积极参与，我们到时见面！
成长是父母与孩子共同的美好探索，在孩子的哭啼和欢笑中，家庭收获了甜蜜的幸福。20场儿基会“别克英朗智慧家庭课堂”讲座是给全国家庭的点滴帮助，也是对下一代健康成长的期盼！参加本期微博活动，积极表态我和孩子共同成长，让言传身教的陪伴温暖孩子整个童年。幸运网友将获得儿童科普读物一套。
我们所有的巡讲都是免费的公益活动，到会者还能获得我的五本书。作为老一代的儿童工作者，我愿意为大家科学育儿做出自己的贡献！再次谢谢大家！更要谢谢这些志愿者们。正由于你们无私的奉献，我们的讲座才能有条不紊地进行。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
特别感谢网友们对儿基会“和孩子共同成长”别克英朗智慧课堂全国巡讲的支持，也特别感谢志愿者们无私的奉献！7月末我们将继续走进我国各个地区，尤其是大西北地区，将科学育儿的理念传播下去！谢谢大家的支持！我们将越做越好！到时我们再见面！
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
特别感谢网友们对儿基会“和孩子共同成长”别克英朗智慧课堂全国巡讲的支持，也特别感谢志愿者们无私的奉献！7月末我们将继续走进我国各个地区，尤其是大西北地区，将科学育儿的理念传播下去！谢谢大家的支持！我们将越做越好！到时我们再见面！
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
中国儿基会《和孩子共同成长》别克英朗智慧家庭课堂大型公益讲座第一年20场讲座圆满结束。这是我们微薄互动最后一期活动，欢迎大家积极参与，赢取优秀儿童读书。第二年讲座从7月底开始，将去没有开展讲座的地方，其中包括大西北地区。将科学育儿的观念传播出去。欢迎家长积极参与，我们到时见面！
成长是父母与孩子共同的美好探索，在孩子的哭啼和欢笑中，家庭收获了甜蜜的幸福。20场儿基会“别克英朗智慧家庭课堂”讲座是给全国家庭的点滴帮助，也是对下一代健康成长的期盼！参加本期微博活动，积极表态我和孩子共同成长，让言传身教的陪伴温暖孩子整个童年。幸运网友将获得儿童科普读物一套。
回复一定要快走！回复张老师年龄大了，常做快走就非常好啊。
今天参加学校运动会400米项目。拍照的人说速度比较快，来不及换光圈和快门速度了照了个远景。成绩1分16秒，比2013年我的记录慢了1秒。
医护人员是怎么变疯的？医护人员是怎么变疯的？
医护人员是怎么变疯的？4
：我也想要啊听说正在布线呢明年你要是来住院估计就用上了。4我和他的病一样，为什么花的钱不一样多呢？又不是工厂生产零件，每个人的治疗方案是不一样的啊，亲！6什么！没身份证不能复印病历？！！！我取自己病历还要身份证？你们院长呢！我要找你们院长！！！：亲，没有身份证我不能确定您是您自己本人呢，为了保护您的隐私，您还是配合下吧！7上次做手术，这些项目全查过了，这次别查了，先做手术吧。
转发给家长，好好学习！孩子肚子痛，父母怎么办？
孩子肚子痛，父母怎么办？4
很多家长可能听过孩子说肚子痛，有的没理他过阵子自己好了，有的跑到医院排队等看病时候解次大便就好了，也有的到了医院，医生看过后说要做手术。作为儿童外科医生，接诊过很多很多肚子痛的孩子，但写科普这么久却一
小儿外科裴医生
回复我已经贴出来有关贫血治疗的文章，你看看可以吗？张奶奶二岁的宝宝贫血吃什么可以纠正贫血？贫血的孩子必须要纠正贫血，否则会影响智力和体格发育的。
提问：张奶奶您好，我家八个月的宝宝睡觉会突然大哭，抱起来也没用，醒了还是继续哭，要用玩具哄半天才能停，有点肋骨外翻，经常挠耳朵，但是闻了耳朵没味道，请问会是什么原因，宝宝还贫血，需要吃药补吗？
育儿专家问诊03
有关营养性缺铁性贫血的预防和治疗
有关营养性缺铁性贫血的预防和治疗4
1评估及分度1评估指标1血红蛋白降低：6月龄6岁110。由于海拔高度对值的影响，海拔每升高1000米，上升约4。2外周血红细胞呈小细胞低色素性
回复我再发一遍有关纠正贫血的文章，这是卫生部的一个指导文件。你看看！张奶奶宝宝盆血吃什么好呢贫血的孩子必须要纠正贫血，否则会影响智力和体格发育的。
提问：张奶奶您好，我家八个月的宝宝睡觉会突然大哭，抱起来也没用，醒了还是继续哭，要用玩具哄半天才能停，有点肋骨外翻，经常挠耳朵，但是闻了耳朵没味道，请问会是什么原因，宝宝还贫血，需要吃药补吗？
育儿专家问诊03
回复这里的很多网友都是勤于学习的网友，还有的网友还没有孩子，就天天浏览这些问题喂自己储备育儿知识，为这样的网友真的需要点赞！
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
回复深圳已经讲过了。张奶奶，您好。啥时候来深圳呀？宝宝今天刚好三个月了。回复有计划的。太原有计划吗，张奶奶我们要去银川的，大概是9月份。期待来银川，我到时候去做志愿者
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
贫血的孩子必须要纠正贫血，否则会影响智力和体格发育的。
提问：张奶奶您好，我家八个月的宝宝睡觉会突然大哭，抱起来也没用，醒了还是继续哭，要用玩具哄半天才能停，有点肋骨外翻，经常挠耳朵，但是闻了耳朵没味道，请问会是什么原因，宝宝还贫血，需要吃药补吗？
育儿专家问诊03
看看牙医怎么说！使用牙线很重要！
牙齿间隙中的牙菌斑只靠牙刷是刷不干净的，牙线才是利器。牙菌斑附着在牙齿表面，无时无刻不放出酸让牙齿脱矿，不及时清理就会越来越严重。牙线可以重复使用？答：自己闻一下使用后的牙线什么味儿就知道了。我鼻子不通气，答：看看第三张使用后的牙线放大照片就明白了粉色是细菌。图片来自网络。
回复有计划的。太原有计划吗，张奶奶我们要去银川的，大概是9月份。期待来银川，我到时候去做志愿者
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年8月起，中国儿基会携手通用别克汽车品牌联合举办“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂。截止至2015年4月，成功走过20个城市，线上线下推广科学育儿知识和理念，积极影响了千万中国年轻家庭。
“和孩子共同成长”大型公益活动别克英朗智慧家庭课堂2014年度总结4
2014年8月起，上海通用别克汽车品牌携手中国儿童基金少年会开展全国20个城市公益讲座计划，力邀权威育儿专家张思莱医师，为万千中国年轻家庭传播科学育儿知识。历经9个月时光，走过20个城市，持续线上互动与媒体支持，截止至2015年4月，本活动已经持续影响超过150847000人次。
回复有的时候一看这样的问题，我都想，我一再在微博上谈有关如何问题补钙和不维生素的问题，有的家长就是不学习，不得已我只好反复的说。拜托各位家长，我一个老太太都要不断地学习，你们年轻人为了孩子还有什么理由不学习呢！我们微博上有不少的医生都很好，还是要多学习呀！
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
又要接外孙子放学了，再见！
回复孩子晨起几声咳嗽根本不需要治疗，这是正常的自我保护行为，是为了将夜间呼吸进的脏东西通过咳嗽排出。
《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
回复我建议接种。宝3岁，收费的水痘疫苗要不要打啊？论小概率事件在当前医患关系中的发酵。
中国预防成人破伤风的策略全球唯一，且最蠢，且最贵！不用保护期更长、价格更低且更安全的主动免疫制剂破伤风疫苗，而用保护期短、价高且安全性差的被动免疫制剂破伤风抗毒素或免疫球蛋白。更为搞笑的是，在过去三十年没有一个外科医生或疾控人士提出过异议。破伤风疫苗“冰与火”：几元的卖不掉百元的抢不到
破伤风疫苗“冰与火”：几元的卖不掉百元的抢不到4
“世界那么大，却没有破伤风免疫球蛋白。”这是近期微博的一个热门话题，有来自北京、重庆、成都、南京、杭州、扬州、黄山等城市的网友发出求药信息。
回复一般孩子出湿疹都是在1个月以后，严重者去医院就诊，不严重的可以涂抹郁美净儿童霜保湿对牛奶蛋白不过敏者。刚满月小孩湿疹怎么办
提问：张奶奶，您好！我想请问您，我家宝宝两岁半，应该怎么注意他的饮食健康呢，每天都是追着喂他吃饭，特别好吃的食物就会大口大口的吃，我一般就是肉原子加素菜给他拌饭吃。
育儿专家问诊03
回复谢谢你的赞誉，我从来不做商业营销，因为这是公益！关注张医生您的微博很久了，您每一次认真的解答提问都感觉很真诚，很认真。不像很多医生在做营销拉客人，很感谢您这样的好医生，谢谢！
提问：奶奶您好，麻烦您看看我女儿的情况，看下是否有必要去医院做康复训练
育儿专家问诊03
回复可以吸出来，储存，一旦你外出了可以用来喂奶，也可以为你上班后坚持母乳喂养做好准备。那妈妈涨奶怎么办，用吸奶器吸出来吗？有点担心吸了娃又要喝会不会不够
提问：张奶奶你好，我家男宝122天，纯母乳喂养，从两个多月开始白天三个小时喂一次，晚上十点睡觉，半夜三点多喂一次，然后到天亮。但最近一周多了，白天就两个小时吃一次奶，晚上得喂两到三次，不然就哭，不给睡觉，我的奶水一直挺足的，但他这么频繁是为什么呢？我需要做什么吗？谢谢
育儿专家问诊03
这个问题建议你去咨询鲍秀兰医生，她是这方面的专家。
提问：张奶奶您好！孩子早期额部颞下积液，后辗转多家医院进行机器、运动和针剂治疗多个月了，上周复诊还是精细运动、适应行为、语言不合格，医生建议继续针剂鼠神经和五维、补钙。请问他这样情况严重吗？长期针剂下去对宝宝会不会有副作用呢，平日该怎样才能改善宝宝情况，急求！
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可能是孩子养成了吃奶入睡的习惯，建议夜间孩子只要吃饱了，不是大便或者小便了，逐渐延长喂奶的间隔。白天孩子可以按需哺乳。但是也要逐渐定时喂奶。
提问：张奶奶你好，我家男宝122天，纯母乳喂养，从两个多月开始白天三个小时喂一次，晚上十点睡觉，半夜三点多喂一次，然后到天亮。但最近一周多了，白天就两个小时吃一次奶，晚上得喂两到三次，不然就哭，不给睡觉，我的奶水一直挺足的，但他这么频繁是为什么呢？我需要做什么吗？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
可以涂防晒霜的，但是最好不要在阳光充足的时候外出，另外回家后要注意及时清洗涂抹的防晒霜。
提问：张医生，您好，夏天到了，请问14个月的宝宝可以涂防晒霜吗
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
从你的描述看，孩子应该问题不大，实在不放心就是医院检查一下。
提问：奶奶您好，麻烦您看看我女儿的情况，看下是否有必要去医院做康复训练
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
计算机的辐射量很小。一般对怀孕影响不大。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
先从大人做起，这是大人给养成的坏习惯。不要追着喂饭。只能在固定的地方、固定的时间来喂饭，决不能追着喂饭，这是一种很不好的进餐习惯，必须要纠正。
提问：张奶奶，您好！我想请问您，我家宝宝两岁半，应该怎么注意他的饮食健康呢，每天都是追着喂他吃饭，特别好吃的食物就会大口大口的吃，我一般就是肉原子加素菜给他拌饭吃。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
肠绞痛实际上是一种钙月龄段的一种生理反应，每个孩子表现地程度不同，随着发育就会逐渐好转。3个月的孩子本来腿就不会很直，干嘛非要直呀！
奶奶肠绞痛是不是就是农村说的肚子胀气，肠绞痛该怎么办还有原来月子里两只脚都是盘在一起，现在三个月感觉小腿不是很直怎么这么办
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
偶尔吃完奶吐奶后睡觉不需要叫醒吃奶，下次注意喂奶就是了。如果有湿疹需要治疗可以使用湿疹膏。找出孩子消化不好的原因，对症处理，不要盲目食用益生菌，益生菌也没有那么大的作用。
提问：您好，我家男宝宝73天，体重11斤，平均一天奶量800毫升。偶尔喝奶后大口吐奶，吐完后睡着了，需要叫醒喂奶吗？头皮有湿疹可以擦药膏吗？消化不好想给他吃培菲康，但是这里只有信宜的培菲康，可以吃吗？谢谢您
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于6的孩子吃奶或者吃辅食后呕吐，就要检查是不是家长喂饭的方式不对？如喂的快，新的食物孩子暂时不接受等，食物的形状不合适？吃饭的环境是不是安静？
提问：张奶奶你好我家女宝宝，6个月，这一个星期经常吐奶，一般在喂完奶或者辅食后吐，但精神状况良好，不哭，吐完又想继续吃，请问是什么原因？另外，想问一下宝宝体重偏轻怎么办？每3个小时喂一次，纯母乳喂养，大概吃100多毫升，运动量也够。谢谢，很着急。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你自己亲自观察孩子吃奶的情况了吗？隔代人的喂养行为好不好？一切都不了解只是听他们说，医生回答就会不准确。建议你先自己喂喂孩子，发现问题再问医生。
提问：张奶奶你好，我宝宝六个月，给爷爷奶奶带的，他们说她吃奶一次只能吃五六十毫升，等饿了又吃点，我觉得这样是不是不太好呀，有什么办法可以让她一次吃饱把习惯养好吗
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
千万不要喝没有消毒过鲜奶！
春夏季是肠道传染病高发季节，广州日报报道的紫金县龙窝镇饮用未经有效消毒生鲜羊奶引起39例布鲁氏菌病聚集性疫情足以说明动物源性传染病不可忽视，像布鲁氏菌病这样的传染病是常见病，可防可控可治。关键在于预防，市民要注意个人卫生，不饮用未消毒的生鲜奶制品，不食用未煮熟的羊肉、牛肉和猪肉。
这不是普通的街头表演，一开口就被感动了！微博视频
转发！好主意！很不错的水果酸奶哦，水果还可以切小点儿。如果发酵时间不过长的话，其实酸奶不加糖也不觉得特别酸，用水果配就很好。也可以买点低聚糖比如低聚果糖、低聚异麦芽糖，少量放几克，有淡淡的甜味，还能增加益生元，促进肠道有益菌增殖呢，和自制酸奶很配的。
昨晚做的4斤无糖酸奶成功啦，早上妈妈尝了下觉得无糖酸奶有点酸。上午我去超市买了香蕉和苹果，切小块拌酸奶吃，我们一致认为苹果比香蕉更适合拌酸奶，苹果的清脆和酸奶的嫩滑，苹果的微甜和酸奶的微酸搭配起来，完美绝配！！
总有那么一种人就会挥舞大棒子打别人！可是自己从来是一瓶子不能满半甁子咣当！在科普这个江湖上，不仅要讲专业，还得讲政治。专业是工具，政治是大棒。面对自己和他人的不完美没读出原微博的问题在哪里啊？小顾能说说吗？
总结教训，虽然我发的微博忠实转述了世界上最好的营养学期刊中文章的观点并附上了链接，但原文的缺陷我在转述时应结合自己经验尽量纠正，以减少普通读者的误读。何况系列的文章也有很多研究无法被重复，甚至得出了完全相反的结论由于字数限制，我打算以后介绍进展时附上配图声明。
说的是！在科普这个江湖上，不仅要讲专业，还得讲政治。专业是工具，政治是大棒。面对自己和他人的不完美没读出原微博的问题在哪里啊？小顾能说说吗？
总结教训，虽然我发的微博忠实转述了世界上最好的营养学期刊中文章的观点并附上了链接，但原文的缺陷我在转述时应结合自己经验尽量纠正，以减少普通读者的误读。何况系列的文章也有很多研究无法被重复，甚至得出了完全相反的结论由于字数限制，我打算以后介绍进展时附上配图声明。
不要把小青春期正常现象当成性早熟！会误导大家的！因为国人对国内产品一点质量问题就喜欢各种放大！对进口产品选择完全信任！我就不知道这样的自信来源于哪里？见过还是怎么样？仁者见仁吧！“奶粉米粉均非国产”，记者们怎么不报道？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我看着流泪了
女儿写的一篇作文《爸爸的故事》：他是世界上最棒的爸爸，但他却撒了谎虽然没字幕，但却看得我眼泪直飙！微博视频
对于已经3、4个月的孩子最好是同屋不同床。逐渐按时喂奶，拉开夜间喂奶的间隔。但是每次吃奶一定要让孩子吃饱。警惕不要养成奶睡的习惯。对于纯母乳喂养的孩子是需要每天补充维生素400的。
提问：张奶奶，我家宝宝129天，男宝，母乳喂养。最近20来天每天晚上都睡不好觉，一个小时左右就要醒，醒了拍拍或者抱起来都不行，只能喂。就算是头睡觉4个小时不睡也一样。请问该怎么办？需不需要去检查？还是需要补充些什么？每天都在服用维期待您的回答
育儿专家问诊03
转发！给孩子接种疫苗是儿童应该获得的权利！也是家长应该尽的责任！
这是两个母亲的故事：消除免疫差距：两个母亲的故事消除免疫差距：两个母亲的故事4
这是两个母亲的故事。五分之一的儿童因为没有接种疫苗，被剥夺了拥有健康未来的机会。
回复病毒复制高，还是慎重！母乳病毒含量高的能喂养吗
提问：张奶奶，我家宝宝最近几天拉肚子，尤其吃完母乳就拉肚子，一天有四五次，去医院检查，医生说是消化不好，开了药方，有宝乐安铬酸梭菌活菌散，消旋卡多曲颗粒，但四五天没什么效果，请问有什么其他办法可以呢？
育儿专家问诊03
回复可能是小青春期现象，不用着急。回复我家宝宝也是，你有带她去看医生吗？孩子可能是处于小青春期的问题，这也是正常的无须担心。一会儿我贴出曾经的一篇有关文章，供你参考。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复是按摩后背不是捏后背！是不是你抚触的方法不对？另外抚触也没有捏后背呀？
提问：您好，我家宝宝一直打挺，吃完奶从来不能靠在大人肩膀上，而且做抚触的时候，捏后背时宝宝会哭没用什么力量，请问我们宝宝是肌张力高吗？
育儿专家问诊03
回复必须要却真实过敏还是细菌性肠炎，如果是细菌性肠炎就需要使用抗生素，大便正常后需要继续使用35天。否则会迁延不愈的、
提问：张医生你好，我家宝宝今天62天了，总是不睡觉怎么办啊？入睡很困难，睡一两个小时就醒了。
育儿专家问诊03
真不知道你们要孩子长的多胖才算合格！
张阿姨，您好，请问一岁两个月的男宝长82，20斤，这达标没啊？很多人都说瘦，每天早上睡觉前喝奶粉一起能喝450，中午下午都是吃粥，是不是奶嘴眼大？奶嘴硬？
张奶奶您好，我宝宝现在刚满月，因为母乳少，加上我有在吃药，所以宝宝在后半个月都在吃奶粉，可是他喝奶的时候老是喝几口就扭来扭去不安稳或者有点呛到，拿开奶瓶不给他喝他又哭，然后喝一顿奶要拍几次嗝才能喝完，每次能喝100，请问下这个状况怎么办啊？
回复可是总有人问！这个问题回答无数遍了。。算出配方奶中维生素的含量，只补充不足400的部分。
混合喂养的宝宝两个多月，要一直吃吗？？
育儿专家问诊03
回复对于4个多月的孩子奶量少一些，最少每天应该保证750毫升。微量元素检查没有什么临床意义。算出配方奶中维生素的含量，只补充不足400的部分。
混合喂养的宝宝两个多月，要一直吃吗？？
育儿专家问诊03
回复孩子只要学会了爬就可以训练孩子站立和蹲下。张奶奶，我家宝宝八个月，只要有个支撑物就会自己抓着扶站，还在那儿蹦，会不会也太早了？孩子学会爬后再考虑孩子扶着腋下跳跃，对于6个月的孩子还不应该训练双腿跳跃，过早了！
提问：张奶奶，足月女宝六个月，儿保检查抓握很好，翻身灵活，可以手膝趴着后退，拉坐不后仰头，但是医生问宝宝会不会扶着腋下在大人腿上蹦跳，以前我们从来没有让宝站过，回家试了一下，扶腋下只会站在腿上，不会蹦跳。需要去医院详细检查吗？
育儿专家问诊03
回复可以的。之前3次都是口服的，4周岁那次能改针剂的吗小儿麻痹糖丸就是应该在医院口服，再留观30分钟，不能带到家里吃，这样疫苗有可能失去效力。如果按照你说的情况，孩子可能没有吃够剂量，起不到作用。应该补种。
提问：张奶奶好，宝宝两个月时吃糖丸是带回家吃的然后吃半颗就吐奶，后面半颗没吐，不过第一次不懂就把糖丸带回家带回家吃。三个月时吃糖丸有在医院当场碾碎干吃，不过回家四个小时后吐奶。这两种情况怎么办，要不要顺延到五个月时多吃一次，或者有其他办法吗
育儿专家问诊03
回复孩子活动爱出汗很正常，是当地增减衣服，没有必要吃什么补药，最好增补的办法就是多样食品，均衡搭配，多做户外活动，让孩子自身增加抵抗力。错啦！我昨天给答疑的！
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
错啦！我昨天给答疑的！
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
我建议最好是孩子学会坐以后在使用腰凳。过早使用腰凳脊柱的支撑力量不够。
提问：张奶奶您好，想问下四个月的孩子可以用腰凳吗？如果不可以，那多大可以用呢？会对孩子的腿发育有影响吗？谢谢
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对不起！需要医生检查后才能给与用药指导。
提问：张奶奶你好，我家宝宝175天，女宝，混合喂养。近四天鼻塞，有鼻涕，带有一点血丝，能吃，鼻塞睡不踏实，半夜经常呼吸不顺哭闹。有什么药可以吃吗
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
算出配方奶中维生素的含量，只补充不足400的部分。
混合喂养的宝宝两个多月，要一直吃吗？？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子的体重发育是达标的。
提问：二个多月女宝，混合喂养，出生时候快6斤，现在两个多月10斤，去体检说，体重不够，那到底每个月得增长多少斤？小孩偶尔每周都有拉稀一次，一拉稀我就吃益生菌，每天都常常放屁，放屁多又大，是不是消化不好？有时候睡着时候嘴巴会微张。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
骨密度检查是不准确的，没有临床诊断意义。1岁的孩子保证每天500毫升奶，多吃一些含钙多的食品，无需额外补充钙剂。
提问：张医师您好，前天我带宝宝1周岁体检，囟门2525，骨密度检查结果1，医生说缺钙较严重，给开了朗迪颗粒另血常规显示贫血，医生开了锌铁钙口服液。我家宝宝食量小一天奶量从小时候到现在一直不超过500。记得您说过不用补。但是医生说缺的厉害，到底补不补呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
你可以给孩子使用助步车即可以推着走的车，也可以使用小凳子让孩子推着走。另外你也可以用一根小混子，孩子和你各拿一头练习走路，孩子走的很好了用小手帕让孩子和你各拉一头，这样孩子很快就会脱离大人的帮助自己走路了。
提问：张奶奶，您好！我家男宝1岁3个月，还不会独走，每次都要拉着大人一只手才放心走，有时候他自己玩太投入了，忘记了会松开手自己站一会，但突然想起来之后要么自己赶紧蹲下，要么赶紧拉着大人的手，这该怎么办呢？看到同龄孩子好多都开始自己走路了，有点着急了。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
孩子学会爬后再考虑孩子扶着腋下跳跃，对于6个月的孩子还不应该训练双腿跳跃，过早了！
提问：张奶奶，足月女宝六个月，儿保检查抓握很好，翻身灵活，可以手膝趴着后退，拉坐不后仰头，但是医生问宝宝会不会扶着腋下在大人腿上蹦跳，以前我们从来没有让宝站过，回家试了一下，扶腋下只会站在腿上，不会蹦跳。需要去医院详细检查吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
回复与脚没有关系怎么会萎缩？不定那个孩子是什么特殊情况！之前同事说他朋友家一个娃带支架带的脚萎缩了如果确实是髋关节发育不良就必须要带支架，不会影响孩子的生长发育的。
提问：我家宝宝六个月零六天，体检说髋关节紧要求去儿童医院拍片，拍后医生说需要用支架，而且一天要带二十三个小时，我怕影响她的生长发育，有其他方法可以改善吗？
育儿专家问诊03
因为是小婴儿还不到2个月，要小心低血糖发生，低血糖对于小婴儿症状表现不明显，所以要叫醒吃奶，对于3、4个月的孩子就不这样要求了！不同阶段的孩子要求是不一样的！我在这里也沒说睡眠不重要，相反我还强调睡眠的重要性，主张68个月断夜奶！
张奶奶女宝59天混合喂养这几天开始晚上能连续睡近12小时偶尔吐清水带几点白色奶点点像大人吐胃酸水一样白天12小时喝奶4次每次100120不等请问一下她这样吐清水正常吗会不会跟喝奶量有关该怎么处理谢谢！
育儿专家问诊03
不需要重新接种！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
又要准备接外孙子放学了，给他准备吃的，下网了！
回复随其自然！张内内您好，我家孩子六岁半了，到现在没有掉牙，正常吗？成长是父母与孩子共同的美好探索，在孩子的哭啼和欢笑中，家庭收获了甜蜜的幸福。20场儿基会“别克英朗智慧家庭课堂”讲座是给全国家庭的点滴帮助，也是对下一代健康成长的期盼！参加本期微博活动，积极表态我和孩子共同成长，让言传身教的陪伴温暖孩子整个童年。幸运网友将获得儿童科普读物一套。
回复孩子越不吃辅食越要加强喂辅食，否则会影响孩子生长发育的。辅食对于6个月以后的孩子发育是十分重要的。孩子不接受辅食与家长不良的喂养方式有关。张奶奶您好，家有女宝9个半月，现在想给她忌奶，但是她又不吃辅食，我应该怎么办，很急，很矛盾。希望得到想奶奶的回复
《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
回复就是将水果和配方奶一起也能够食品料理机达成液体状，味道好吃孩子可能就接受了。不过这是权宜之计，以后还是需要直接吃配方奶的。奶昔怎么做呢
提问：足月女宝，6，13斤65，头围406，出生348，母乳不太够，不肯吃奶粉，就用勺子喂。我上班后，奶奶每天灌奶粉300400，不怎么吐但一直哭。我该不该断母乳？保健医生说别断，就这样母乳奶粉，宝宝哭得可怜，我担心会带来负面心理影响。想听听您的建议。谢谢！
育儿专家问诊03
回复囟门处看到跳或不跳都是正常的！医生你好，请问卤门是头顶上跳动的地方吗？我家女儿怎么一出生头顶上就没跳动，我看别人家都有跳动的，我需不需要去医院做检查。
提问：张奶奶您好！我儿子现在6个月了，人工喂养已添加辅食，一天奶量900，身高72公分体重18斤，每天含量有达到500个国际单位，儿保医生说长太高了，囟门还有点宽，肋骨有点外翻，说我们孩子比一般孩子大应该每天服，我一直都有关注你的微博，这医生说的不对，怎么还有人这样误导家长
育儿专家问诊03
成长是父母与孩子共同的美好探索，在孩子的哭啼和欢笑中，家庭收获了甜蜜的幸福。20场儿基会“别克英朗智慧家庭课堂”讲座是给全国家庭的点滴帮助，也是对下一代健康成长的期盼！参加本期微博活动，积极表态我和孩子共同成长，让言传身教的陪伴温暖孩子整个童年。幸运网友将获得儿童科普读物一套。
回复你是可以用的。奶奶，哺乳期能用蓝瓶润洁滴眼液吗？最近眼睛不舒服放心吧！可以继续喂奶。
提问：现在我在哺乳期，得了甲沟炎，医生开了头孢呋辛酯片，请问吃这个药期间能继续哺乳吗？
育儿专家问诊03
回复缺铁性贫血轻症可以食补，但是最好是药补食补。请问，孩子4月初出疹子，这两天流鼻涕，拉肚子，怎么办呢，之前体检贫血较严重，怎么补呢，出疹子后晚上两小时醒一次。
《育儿手记》：上册孕、产、01岁：孕期注意事项需要的检查和01岁的养育。下册14岁各阶段如何科学养育孩子。《张思莱育儿微访谈》分健康和养育分册，将解决养育过程中所发生的问题，包括养育、疾病、疫苗接种和早期教育。《张思莱谈育儿那点事儿》从理论上解决养育孩子一些误区。各大电商都在销售。
回复确诊髋关节发育不良越早治疗孩子痛苦越少，越经济、也省事！我家拍了片子，也说要带支架！另一个医生又说不用，最后没带，宝宝八十天。说一个月之后复查如果确实是髋关节发育不良就必须要带支架，不会影响孩子的生长发育的。
提问：我家宝宝六个月零六天，体检说髋关节紧要求去儿童医院拍片，拍后医生说需要用支架，而且一天要带二十三个小时，我怕影响她的生长发育，有其他方法可以改善吗？
育儿专家问诊03
回复如果母乳够吃就不要加配方奶，配方奶只是补充母乳的不足。我们这边的医生还建议混合喂养呢，6个月体检就让我加奶粉说除母乳外每天要喝800配方奶
提问：张奶奶，我家女宝108天，混合喂养以牛奶为主，这半个月用奶瓶喝奶时总有点抗拒，要先在嘴里玩一会再吃，有时哭闹哄一会才吃，奶量也不如以前，有时100都喝不到，最近大便也一直不是太好，发青，有时隔天才拉，请问张奶奶这是怎么回事呢？三个多月宝宝每天总奶量多少正常呢？
育儿专家问诊03
回复小心龋齿！宝宝刚长两颗牙齿可是牙齿发黑是怎么回事谢谢回复如果确实是髋关节发育不良就必须要带支架，不会影响孩子的生长发育的。
提问：我家宝宝六个月零六天，体检说髋关节紧要求去儿童医院拍片，拍后医生说需要用支架，而且一天要带二十三个小时，我怕影响她的生长发育，有其他方法可以改善吗？
育儿专家问诊03
回复当然可以啦！谁说不可以的？张奶奶，混合喂养的选择不是一顿不能为两种奶吗？喂母乳不够时再添加配方奶不就等于是一顿喂两种买了吗？
提问：张奶奶，我家女宝108天，混合喂养以牛奶为主，这半个月用奶瓶喝奶时总有点抗拒，要先在嘴里玩一会再吃，有时哭闹哄一会才吃，奶量也不如以前，有时100都喝不到，最近大便也一直不是太好，发青，有时隔天才拉，请问张奶奶这是怎么回事呢？三个多月宝宝每天总奶量多少正常呢？
育儿专家问诊03
准备要接外孙子放学，要给他准备一些食物去了，再见！
回复够1、2顿喝的就可以了。熬多少水啊？与口服疫苗没有关系，孩子出现便秘可能与没有按时大便有关。建议你给孩子用萝卜带核的梨一个用库尔勒香梨熬水给孩子喝，可以连同梨一起吃下，孩子第二天大便都会好起来。试试看！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复白萝卜，最好用北方的心里美萝卜就是刻萝卜花的萝卜煮出来颜色好看而且甜，孩子喜欢喝。白萝卜还是红的？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
学吃辅食的各个阶段辅食如何安排：1012个月咀嚼期对应的辅食软固体食物：软饭、面包片、馒头片、小包子、小饺子、小馄饨、水果片或块、碎菜。2
学吃辅食的各个阶段辅食如何安排：6个月对应的辅食泥糊状食物：米糊、菜汁泥、果汁泥、蛋黄泥79个月对应的辅食略带颗粒的食物：鱼泥、虾泥、肉泥、肝泥、烂粥、烂面、肉末、菜末、碎水果、豆腐泥、全蛋1
学吃辅食的各个阶段辅食如何安排：6个月对应的辅食泥糊状食物：米糊、菜汁泥、果汁泥、蛋黄泥79个月对应的辅食略带颗粒的食物：鱼泥、虾泥、肉泥、肝泥、烂粥、烂面、肉末、菜末、碎水果、豆腐泥、全蛋1
712个月的孩子每天的奶量是600800毫升，你的孩子每天800毫升即可，因为孩子已经添加辅食了。
提问：我家男宝8个半月、79，24斤。最近不爱吃奶，请问是不是喂养方法不当。混合喂养，6个月时主动戒母乳，现只吃奶粉米粉。4个月时厌奶持续2个月左右后正常，每餐200，米粉吃7勺瓜或青菜泥。现在每天1、7、12、17、21时喂奶，不好好吃50200不定。每天9、14时吃两顿米粉。
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
天气热了可以开始进行如厕训练了。撤掉纸尿裤，家长提醒孩子大小便。可以训练坐盆，这么大的孩子可以买小马桶圈放在大马桶圈上，让孩子坐在马桶上大便。小便可以坐盆。
张老师您好，宝宝已经2岁3个月了。不过还不会自己小便大便。屁股闷的都是疹子。现在该怎么教宝宝上厕所呢？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
以后要小心呀！多危险！孩子的小被应该盖在腋下，把手拿出来。另外床上的东西要清理干净。从你描述看应该问题不大！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
腿纹不对称只是髋关节发育不良的一个表现，但是确诊还需要其他很多的体征，最后确诊是可以通过光或者超，所以目前你不用紧张，可以去医院做进一步检查确诊。
提问：张奶奶，你好！我宝宝现在6个月了，前两天去医院检查，说是臀纹有点不对称，建议我们去大点的市妇幼医院儿外科检查，之前做体检，医生也没发现什么不对，一切正常的。我婆婆说我们那个3岁的小侄女小的时候也是这样，现在都正常走路，不用去理会可以的，请问这个有什么影响吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
与口服疫苗没有关系，孩子出现便秘可能与没有按时大便有关。建议你给孩子用萝卜带核的梨一个用库尔勒香梨熬水给孩子喝，可以连同梨一起吃下，孩子第二天大便都会好起来。试试看！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
育儿专家问诊03
这种情况应该确诊早期进行干预。建议你咨询鲍秀兰老师。
宝宝五个多月，早预产期五天剖腹产，出生后有黄疸，后住院三天照光恢复五个月腿还是无力，扶腋下力起，腿直直的，拇指内扣。昨天去医院检查，医生说可能是运动神经发育问题，建议去医院康复科做康复，请问这样的运动神经发育问题是否会影响宝宝以后的行走等问题么？有医生怀疑是脑瘫
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
1岁半的孩子应该坚持喂软米饭，不应该总是粥了，应该训练孩子咀嚼，这样不但能量密度高，而且也锻炼了牙龈、牙齿和咀嚼肌。至于大便情况可能与孩子贪玩一次没有拉完有关。
提问：男宝1岁半，体重23斤，属于高瘦型，现在每日三顿奶每顿200、一顿鸡蛋羹加点面包、一顿稠粥加碎菜、一顿米粉每顿一碗。试过软饭，宝宝吃十来口后，再喂容易吐。每日大便平均两三次。但近日大便四五次，其中有两三次量极少，像老鼠屎鸡屎。想问这情况如何调理？盼复
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
对于11个月的孩子可以吃蒸的软米饭了，这样食物的营养密度就高了，另外孩子每顿的动物性食品和蔬菜也要搭配，这样辅食的质量也就提高了，否则只吃粥，可以暂时饱，但是能量不够。最好9点多是奶和水果，11点多是辅食，我只是建议，根据你孩子的情况来安排。
提问：您好！男宝11个月，母乳喂养，18斤，74厘米，近一个多月没长体重，早起一顿母乳，九点左右辅食为米粉加稀饭加蛋黄，十一点一顿母乳，两点左右睡觉前一顿母乳，下午五六点辅食为面条加肉加菜，晚上七八点睡觉前一顿母乳，但下午那顿辅食不怎么愿意吃，请问这样的安排合理吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
看图片没有问题。
提问：张奶奶你好，我家小侄女8个半月，每天一顿辅食面、稀饭或是米粉，里面换起加蛋黄，加菜，加鳕鱼大便不成型，4次奶，每次150180。大便不成型。麻烦张奶奶帮看看这样的大便正常不
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
因七价肺炎疫苗进口批件已经到期，不再续，所以没有了。
提问：张奶奶，现在的七价肺炎疫苗为什么就不生产了呢？今天去约，医生说用尽存货后中国就没有七价肺炎疫苗了。这是什么情况啊？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
分享自张思莱医师《是对母乳过敏还是对乳母进食的某种食物过敏？》是对母乳过敏还是对乳母进食的某种食物过敏？近来一些家长反映，自己纯母乳喂养的孩子竟然对“母乳过敏”：出来自是对母乳过敏还是对乳母进食的某种食物过敏？是对母乳过敏还是对乳母进食的某种食物过敏？4
是对母乳过敏还是对乳母进食的某种食物过敏？近来一些家长反映，自己纯母乳喂养的孩子竟然对“母乳过敏”：出现腹泻、肠绞痛、有的孩子大便带有红血球或者潜血阳性，也有的孩子出现湿疹或者原来的湿疹不严
医生也需要不断学习才能跟上医学发展的步伐！回复那套书是六年前出版的，现在新版马上7月份出版了，知识是需要不断更新的！修订版的其中很多知识更新了！
对于补钙和补充维生素的问题，我在微博上已经反复多次说过，不说上万次也有上千次了，再提这个问题的妈妈还是先翻一下微博吧！不要让我一次次再重复了。
回复那套书是六年前出版的，现在新版马上7月份出版了，知识是需要不断更新的！修订版的其中很多知识更新了！张奶奶，您的书育儿手册上说您外孙出生15天开始补钙，是液体的葡萄糖酸钙，微博上不建议补钙，我有些搞不懂，请教
对于补钙和补充维生素的问题，我在微博上已经反复多次说过，不说上万次也有上千次了，再提这个问题的妈妈还是先翻一下微博吧！不要让我一次次再重复了。
刚才在朋友圈看到医生的纯母乳喂养宝宝出现湿疹，哺乳妈妈的忌口建议，真的怀疑崔医生已经不用再看科研文献、读诊疗指南了。能不能放下母乳妈妈的食谱，重新学习下婴儿湿疹的原因和治疗？
湿疹作为宝宝的常见病，但诱发原因其实和宝宝生活的环境紧密相关，也许简单的环境改变和护理就能改善宝宝湿疹。了解湿疹的诱因和护理要点，才能更好预防和护理。文中关于湿疹治疗参考网页链接，湿疹湿裹疗法的科普参考网页链接关于湿疹，这里有你该了解的一切关于湿疹，这里有你该了解的一切孩子有湿疹，妈妈不要盲目忌口！
越来越多的研究表明，湿疹通常不是食物引起的母乳的成分非常稳定，食物成分极少能进入乳汁婴儿由于免疫发展还不完善，容易出现湿疹，大多时候都是随着时间逐渐自愈的母乳、纯母乳是最能帮助宝宝建立起好免疫从而预防过敏的食物，也是最不易过敏的食物新的喂养及湿疹诊疗指南都不支持妈妈忌口。
婴儿湿疹的治疗：轻微湿疹不用处理，仅需注意皮肤保湿严重湿疹看医生，开类固醇药膏就是很多人害怕的激素药膏。不用谈激素变色，它实际就是让免疫系统不那么敏感对局部皮肤，不要攻击不该攻击的。用这样的外用药膏没有很多人害怕的那些副作用，不要看傻。
越来越多的研究表明，湿疹通常不是食物引起的母乳的成分非常稳定，食物成分极少能进入乳汁婴儿由于免疫发展还不完善，容易出现湿疹，大多时候都是随着时间逐渐自愈的母乳、纯母乳是最能帮助宝宝建立起好免疫从而预防过敏的食物，也是最不易过敏的食物新的喂养及湿疹诊疗指南都不支持妈妈忌口。
让医生这样累本身就是错误的！赞扬医生的同时更应该问责的是医院领导。医生的身体健康是十分重要的，这样过度疲劳的医生会出医疗差错的。
医生累得躺地休息你愿意为这位医生转发吗？他叫陈兴澎，是洛阳中心医院心外科医生，凌晨3点半，手术进行了十几个小时，汗流浃背，累得直接躺在地上休息，即便是休息，还在用手机看一名病人的彩超报告单十几分钟后，他再次走上手术台网页链接转！医者仁心！致敬！
贾大夫！太棒了！回复我转给大伙儿啦
今晚2123在《东方卫视》播出，有我参加的《生死救护车》。
欢迎家长把你家的潮童的靓照晒出来吧！赢取迪斯尼的门票！潮童晒自家萌宝出游靓照上杂志，赢迪士尼门票！我刚参与，你也快来吧！分享自获奖的网友请将联系方式私信给，不要忘记噢！
生命之初我们每天都和睡眠有着千丝万缕的联系，对于快速成长的宝宝，睡的好更是至关重要，然而有些爸妈或许在为宝宝吃夜奶等睡眠问题所困扰。点击大图可以查看我给爸妈的一些建议，以及智慧宝宝说晚安活动的获奖名单！幸运网友请将联系方式私信给
生命之初我们每天都和睡眠有着千丝万缕的联系，对于快速成长的宝宝，睡的好更是至关重要，然而有些爸妈或许在为宝宝吃夜奶等睡眠问题所困扰。点击大图可以查看我给爸妈的一些建议，以及智慧宝宝说晚安活动的获奖名单！幸运网友请将联系方式私信给
我发表了文章孩子有枕秃和肋缘外翻是缺钙的表现吗？
孩子有枕秃和肋缘外翻是缺钙的表现吗？4
问：前几天我抱着6个月的女儿去体检，医生看到我家孩子有枕秃，并说我家孩子有肋缘外翻，告诉我们这是孩子缺钙的表现，让我们给孩子补充钙剂。请问，是这样的吗？答：你说的这个问题一些家长常常问的问题。一些
分享自张思莱医师《婴幼儿是需要额外补钙还是需要补充维生素？》婴幼儿是需要额外补钙还是需要补充维生素？前一阶段北京大学公共卫生学院营养学李可基教授和学生在北京市西城来自婴幼儿是需要额外补钙还是需要补充维生素？婴幼儿是需要额外补钙还是需要补充维生素？4
婴幼儿是需要额外补钙还是需要补充维生素？前一阶段北京大学公共卫生学院营养学李可基教授和学生在北京市西城区两个保健科的预防接种门诊抽样调查了218个家长，结果高达86的家长在孩子不到6个月时便开
对于补钙和补充维生素的问题，我在微博上已经反复多次说过，不说上万次也有上千次了，再提这个问题的妈妈还是先翻一下微博吧！不要让我一次次再重复了。
有过高热惊厥的孩子不是预防针的禁忌症。
提问：张奶奶好，我家孩子两岁四个月，去年九月和今年三月都因为高烧惊厥，该打预防针了，请问有关脑部的预防针，如乙脑或者流脑，能打吗？有什么影响吗？
育儿专家问诊03
育儿专家问诊03
