我十年前真的丑哭了啊！比第二张杀马特不是我还要丑，比最土的大学生还要丑！英语改变人生就是这个意思！因为它能让你交到更多好朋友，去到真正的世界，接触到真正的时尚，从而内化你的气质。下周一，四六级考前冲刺，我们一起内化提升。四级网页链接六级网页链接
英语大王睡前分享团今天开心的三件事，第一是新书打开了思路，文思泉涌第二是又开始游泳了，还纠正了之前一直错误的泳姿。第三是运动后晚餐控制了胃口，吃了些高蛋白的东西。你今天呢？再平凡的事也要看出最正的能量噢
翻译不是在我的微博下留言，而是单独发条微博
你们自己翻都不翻我就不发我的版本了。今儿的翻译作业：有时候，有时候，我会相信一切有尽头相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽暑假我想开门网课，就一节课，一晚上，讲：1如何护肤，特别是痘痘肌肤2如何减肥，特别是不怎么动又爱吃3微整和整形的内幕、趋势、价格和问答4仪态仪表的注意与养成。感兴趣的请点赞。
今儿的翻译作业：有时候，有时候，我会相信一切有尽头相聚离开，都有时候，没有什么会永垂不朽暑假我想开门网课，就一节课，一晚上，讲：1如何护肤，特别是痘痘肌肤2如何减肥，特别是不怎么动又爱吃3微整和整形的内幕、趋势、价格和问答4仪态仪表的注意与养成。感兴趣的请点赞。
你们也蛮热络啦。收费是肯定的啦，肯定不贵，小几十块钱吧。我平时做了够多的免费的东西啦，免费录音，免费翻译，免费逗你们开心被你们嘲笑讥讽。但是是正式上课，就不一样啦。上网课的同学就知道我上课的信息量有多大多用力。好了，想免费的同学到各种网上去搜攻略吧，愿意为我的付出付费的亲继续点赞
暑假我想开门网课，就一节课，一晚上，讲：1如何护肤，特别是痘痘肌肤2如何减肥，特别是不怎么动又爱吃3微整和整形的内幕、趋势、价格和问答4仪态仪表的注意与养成。感兴趣的请点赞。
暑假我想开门网课，就一节课，一晚上，讲：1如何护肤，特别是痘痘肌肤2如何减肥，特别是不怎么动又爱吃3微整和整形的内幕、趋势、价格和问答4仪态仪表的注意与养成。感兴趣的请点赞。
哈哈哈哈哈哈哈哈笑醒了他只是做了平常压抑的事情吧哈哈哈
交警：我真是日了狗了。
英语大王睡前分享团今天最开心的三件事，第一是启动了新书，第二是重启了健身。去健身房时所有教练都说我为啥瘦了这么多第三是晚上翻译的歌词自己都爱，还找出来以前写过的情诗。你的今天呢？
写过一首给我爱的人的诗，英文版：多押韵多深情
雪还在下着啊，只是没那么大了温还在暖着啊，只是柔却不见了心还在跳着呢，只是不知目的了你其实就在那儿啊，为什么却够不着呢。
我！怎！么！这！么！有！才！华！用最简单的词句说出最动情的话才是本事啊念两遍，出来
今儿的翻译：“我说了所有的谎，你全都相信。简单的，我爱你，你却老不信。你书里的剧情，我不想上演，因为我喜欢喜剧收尾。”请用简单词，把意思说清楚。注意时态，逻辑，改写
新书开工。每当这时，我就开始不修边幅，把所有精力花在正事上2长沙运达喜来登酒店新书开工。每当这时，我就开始不修边幅，把所有精力花在正事上2长沙运达喜来登酒店很多问我写信格式的亲来看看。另外，所谓便宜是多便宜呢。我有一笔购物，如果寄到美国是2，寄到英国是26，寄到中国是33，在中国买是35，这就是英语帮你省钱的地方。当然，你可以不买这些东西也是能过好这一生的。另外，这些往来信件里面用的都是我每天教的基本逻辑、时态、从句和礼貌，仔细看看。
在国外购物网站上买东西省点钱真不容易。它们有各种核实信息的方式，比如上就会先在你的信用卡里扣一个然后邮件通知你去查扣掉的是多少然后告诉他们。大部分网站寄到中国仍有很高的关税，所以后来我转寄到美国和英国的盆友那，但是收件人和购买人不一样又要求
在国外购物网站上买东西省点钱真不容易。它们有各种核实信息的方式，比如上就会先在你的信用卡里扣一个然后邮件通知你去查扣掉的是多少然后告诉他们。大部分网站寄到中国仍有很高的关税，所以后来我转寄到美国和英国的盆友那，但是收件人和购买人不一样又要求
什么鬼康熙来了最新一期请来一些名字很怪的人，有两兄弟哥哥叫黄鹤楼，弟弟叫黄花岗还安排了三个人坐一起，一个叫黄柏齐，一个叫萧梦谊，一个叫金翼你遇过最怪的名字是什么？
送给即将毕业的你我还是适合讲鸡汤
“因为这是在中国，就算盗版比正版便宜1块，大部分人都会选盗版。”请大多数人出来说一下，你们是这样的么？有一种悲哀，叫做自己觉得自己就是大多数人。有一种可怜，叫做对错误习以为常就认为是对的了。我根本无力更不期待改变什么，但不代表我没有说的权利。而作为所谓有文化的人，更有说的义务。
昨天这条微博引来一些人的嘲讽，说“不就是有损了你的利益么”。刚开始觉得刺目，后来一想，就是有损了我的利益啊！我付出了，劳动了，凭什么要被损呢？你可以不知情的情况下被盗版坑，但是你理直气壮的暴民习性是怎么来的呢？哦，忘了，键盘党们本就是暴民，他们的人生本就是一个又一个盗版呐。
对于买盗版的童鞋：你连学习都要盗版，你的人生就会是一个盗版。万物都是平衡，你今天用盗版，明天等你工作后的作品就会被盗版，你的爱人会被别人盗版。沾染什么就会有什么气质。你每天要等别人学完了凌晨才能从盗版商那看冰冷模糊的盗版视频，一定要把自己弄那么惨么。而盗版商，人生一定会遭报应。
“怎么在手机打车啊？”“滴滴打的打啊！”“说就说呗，怎么还唱上了！”我就是喜欢这种奇怪的笑点
今晚起睡觉前我们都来分享下今天最快乐的三件事吧
人家没胖啦论俯拍的重要性
你们这些坏人都在哪体检，还可以穿鞋
带粑粑麻麻来体检，我居然长高了
带粑粑麻麻来体检，我居然长高了
赞一下。今天上课的时候也跟亲爱的孩子们说了，学习的目的是更大的责任更大的视野。我们不能因为有盗版存在就认为那是对的认为理所当然。你若无心被盗版所骗，那是完全另外一回事。如果你主动买盗版还理直气壮，那你不值得任何尊重。学知识是为了自重并获得尊重，孩子们我们都从自己做起吧。晚安么么哒
快来听噢！点播放键右边那一长条进去看文本！
我的节目《高能！爆笑！《新白娘子传奇》如何用英文翻译！》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听高能！爆笑！《新白娘子传奇》如何用英文翻译！
高能！爆笑！《新白娘子传奇》如何用英文翻译！4
是谁在我耳边说，爱我永不变。只为这一句，断肠也无怨。恭喜大王的学生考上了北大的博士！帮我问下那个周思成喜欢我不
终于！考上了！谢谢思思老师的激励与英语教学！亮点是还有个同学叫周思成！哈哈哈！大王又去学历史啦！
个人简介：暂无简介
我的节目《高能！爆笑！《新白娘子传奇》如何用英文翻译！》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听高能！爆笑！《新白娘子传奇》如何用英文翻译！
高能！爆笑！《新白娘子传奇》如何用英文翻译！4
是谁在我耳边说，爱我永不变。只为这一句，断肠也无怨。大家一定不可以把自己的号借给除了好朋友以外的任何人！不管他打着什么幌子来跟你说！
气死我了，这是小贩要造起的节奏吗！没次都把我挤下去，这可是我的号啊！有两个设备分别冲弄了下还这样，气死了！大王说的没错，那些万恶的盗版商贩实在是可气！
今天下午三点才临时换课，所以导致脸都没洗就上课，胡子拉碴啊今天的翻译是“是谁在我耳边说，爱我永不变只为这一句，断肠也无怨。”十点半见。
四六级作文写不出？不仅是英文的问题，中文你都不知道要写什么。明晚大王冲刺班的作文课会先从中文思路说起，让你任何题目有话可说，而不是写完一句再憋出下一句。无论什么文章，第二段几乎都是分析原因，还有零星的分析方式。有了思路，给出句型，不能套死模版。去年很多亲上了一节作文课就过了噢
考前二十天的四六级复习计划，分为之前一直在复习必上550版本和之前一直打酱油必过版本。明晚七点冲刺网课见四级网页链接六级网页链接
大一就过了六级，已经工作的童鞋都来上明天的冲刺班，这次就要考的亲一定不可以错过噢四级网页链接六级网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
千万不要以为大王就是简单发几首歌噢！这首歌的背景，意境，特点都有！没有加微信的赶紧在公众号里搜索英语大王思思来了，点击查看历史记录就好！图中的打成了看看键盘你就知道为什么了
一会儿会在公众微信里发我最近听得最多的八首英文歌和听什么，请期待。没有加微信的亲赶紧在微信的添加朋友的最下方公众号里搜“英语大王思思老师”
有人想我嘛汤姆猫的日常
哈哈哈哈哈有大王声音的加持，五楼也摔不坏手机明晚七点见抓紧最后时间报名噢四级网页链接六级网页链接
昨天错过的赶紧美起来
我的节目《我变美的秘诀》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我变美的秘诀
我变美的秘诀4
晚安。点赞的颜值会飙升。
第三个亲改名不存在了，有人立刻改名成第三个人了，不过我截图了所以蒙混不了噢！我再抽一个随机抽取出的五位中奖者是：请把支付宝和姓名私信给我，现金直转
今天是我生日，也是长沙新东方十周年。是的，我和这个地方一起整整成长了十年。很幸运，这十年我收获了事业和友谊，留下了颜值和回忆。我把这十年的某些片段浓缩在了这个微电影里，请大家带话题新东方名师养成记转发，24小时后将随机抽五名直接打现金522到支付宝。收看微电影：新东方名师养成记
新东方名师养成记4
随机抽取出的五位中奖者是：请把支付宝和姓名私信给我，现金直转谢谢参与活动的各位，没看的记得看，里面传递的力量不止那么些钱
今天是我生日，也是长沙新东方十周年。是的，我和这个地方一起整整成长了十年。很幸运，这十年我收获了事业和友谊，留下了颜值和回忆。我把这十年的某些片段浓缩在了这个微电影里，请大家带话题新东方名师养成记转发，24小时后将随机抽五名直接打现金522到支付宝。收看微电影：新东方名师养成记
新东方名师养成记4
我的节目《我变美的秘诀》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我变美的秘诀
我变美的秘诀4
更多丑照、美照、变美秘诀刚发到公众微信里了，没加的亲在微信的添加朋友里的搜索公众微信号里搜“英语大王思思老师”即可，可以点查看历史消息哦
我十年前真的丑哭了啊！比第二张杀马特不是我还要丑，比最土的大学生还要丑！英语改变人生就是这个意思！因为它能让你交到更多好朋友，去到真正的世界，接触到真正的时尚，从而内化你的气质。下周一，四六级考前冲刺，我们一起内化提升。四级网页链接六级网页链接
老天一定会给单纯努力的人以不吝的回报！下周一晚的四六级考前冲刺班，我和陪你一起为这次的四六级努力到底！最后抢报四级网页链接六级网页链接
昨天早上听大王的荔枝广播，他说有些回报是立刻的，有些则需要好几年，不要有目的去付出，先踏实的坚持就会有收获出现。没想到晚上下班时老板喊我，跟我说辛苦了想着给我招个专门的助理。来公司三年多了艰难过！此刻当然是美美的！幸运的！感谢的！多做少说是对的！是会被看到的！
不管是在现场，还是线上，你都不可能找到气场如此强大又和谐滴组合了。
近3000人的网课也如此顺利，真是炒鸡棒！最后一张哈哈哈，在25号之前我要好好做完该做的，然后又可以上你们的课了，期待期待今天的直播课超级顺利吧！宋智鸣和孔玮的合体有木有炒鸡棒！下周一真正的四六级冲刺班开课，我们三个要一起给你最激情最实用最提分最励志的体验！抓紧时间报名噢！四级网页链接六级网页链接
下次有思思大王就更好了谢谢俞老师的热情款待
哈哈哈哈哈哈，自黑到了新境界妮倪，你叫谁？峰绍冯，说你呢
“如果将来离开你我名字倒着念！”“我也是！”
昨晚来听四六级阅读听力免费直播课的人太多所以卡出翔了，今晚智鸣哥和孔玮老师来大王家一起上来弥补各位！七点！手机直播地址电脑直播地址网页链接
答应的事情就会做到，再休息也不能影响之前的承诺。对自己的承诺都做不到还能对别人承诺吗
今天俞老师请全国新东方十个名师去他家吃饭，一日飞的来往京城。既然都是名师，就只能拼颜值了2长沙黄花机场出发
这么难的词都梦见大王怎么讲的，这记法深入骨髓啊
昨天晚上做梦，梦到思思教我背单词死答题死题抠
这位亲也是蛮可爱的，说能不能合照？我说电影院太黑了。他说那你拿手机打下光呗。我说好嘞。有这么亲和的巨星嘛
今天去万达看妇联二竟然遇到了思思老师！！！和思思老师坐在一起看了两个小时电影真的好开森室友先认出了思思老师起初还不敢相信！看完电影赶紧求合影！！！思思老师真人真的比照片帅多了诶身在湖大竟然没有去听过思思老师的课也是蛮遗憾，下学期约约约
我未必长得不像王菲
去万达看复联偶遇思思一开始看见的时候还愣了一下后边才意识到是思思本来心情还挺的一下子又起来了发照片到空间朋友都说思思好帅第一次见到真人好嗨森
今年最牛段子！！
“如果将来离开你我名字倒着念！”“我也是！”
如果有人跟你说拼课，千万别答应他！几个亲已经受骗了，要你的账号密码改掉就联系不到了！不是骗子也麻烦，因为不能同时登陆看直播，看回播也要错开时间！网课已比现场课便宜一半还可重看多遍，舍不得投资自己怎能迎来收获？25号四六级冲刺一周后开锣！四级网页链接六级网页链接
长得好就应该随时被偷拍嘛！我也想有自己的猫生！
我明天不在，俞敏洪老师请一些老师去他家吃饭，我要一日飞的来往长沙北京，所以空出家来让他们上课，大家明天按时进教室，不要刷屏非常！今天一下挤进去了近万人，所以瘫痪了明天孔玮老师和智鸣哥会一起来大王家上课，上完听力上阅读，他们会一起表演给大家赔罪！
非常，由于今天的在线人数太多导致卡到无法顺畅上课，从视频改为音频依然出问题，明天酷学一定会调试好一切设备，七点智鸣老师的听力结束之后我直接上阅读，再次为今晚的意外。
非常！今天一下挤进去了近万人，所以瘫痪了明天孔玮老师和智鸣哥会一起来大王家上课，上完听力上阅读，他们会一起表演给大家赔罪！
非常，由于今天的在线人数太多导致卡到无法顺畅上课，从视频改为音频依然出问题，明天酷学一定会调试好一切设备，七点智鸣老师的听力结束之后我直接上阅读，再次为今晚的意外。
我就是不用看词我自豪
到北京了。看到很多亲的截图。怎么截我的眼神都很坚定清澈啊
5月25号，四六级考前高分冲刺网课，邀请天涯海角的你一起来！无比实用、字字珠玑、温暖励志、力保高分、可以重听、连续十二天的网课助忐忑的你必过、自信的你高分！投资自己，找回心底学习的热情，一次高分，480元全包干！四级网页链接六级网页链接
我的偶像是王菲。王菲演唱会几乎不讲话，但是最后永远向每个方向真诚鞠躬。有偶像，就要好好学。
总结的非常棒！很赶飞机不能和每一个来看我的你一个拥抱！这份爱我都放在心底了！
稳台的气场，惊艳的才艺，闪耀的真诚，坚持的笃定，和强大的煽动力。只有你那么努力地做到，才会在云淡风轻地讲述的时候给人不可抗拒的心灵撼动。走不出过去，就到不了未来，放得下所有过去的失利和成就，才会有机会遇见更好的自己。谢谢你，思思老师。智能手机客户端
调戏俞老师很快乐
已被自己美哭
谢谢每一个缘分。我很幸运。爱你们。赶飞机去啦2哈尔滨会展中心体育馆
对词儿呢。有亲的礼物收到了2哈尔滨会展中心体育馆
2哈尔滨会展中心体育馆
三点就排成这样，六点见。网上直播地址网页链接2哈尔滨会展中心体育馆
最后的彩排。晚上不可错过。免费直播地址，电脑手机都能看：网页链接
这条微博的意思不是告诉你们我要去录奇葩说了，而是告诉你我们每天都有很多想法和点子，你要执行力高地把它们记下来去实践，而不是在脑里一闪就而过。很多人总觉得，我回家再做，考完再做，明天再做。不可以！现在就要做！此时，此地，此身！
在车上突然想到明天录的奇葩说话题的一个新论点，立即拿出电脑逐字稿打起来。我一点也不会辩论，更不敢撕逼，那就让我“脱下虚伪的面具，好好说话”吧
在车上突然想到明天录的奇葩说话题的一个新论点，立即拿出电脑逐字稿打起来。我一点也不会辩论，更不敢撕逼，那就让我“脱下虚伪的面具，好好说话”吧
祝大家的妈咪都节日快乐噢
不回头不回头小憩一下，准备出发。秦皇岛奥体一会儿见2秦皇岛丽都国际酒店
我菲的声音太美了太美了太美了啊！！
抢先听！王菲邓丽君隔空对唱新歌《清平调》，期待后天的完整版。抢先听！王菲邓丽君隔空对唱新歌《清平调》抢先听！王菲邓丽君隔空对唱新歌《清平调》4
抢先听！王菲邓丽君隔空对唱新歌。5月8日是一代巨星邓丽君逝世20周年紀念日，王菲与她生前最后绝唱隔空對唱的《清平调》单曲曝光。
腾讯视频客户端
到秦皇岛了。晚上七点半，奥体中心篮球馆，不用票，别错过。2秦皇岛丽都国际酒店
秦皇岛丽都国际酒店4
海港区海阳路200号海阳路与广
颜值就是这么爆表，一起河北线巡讲，想牵手拍一张基情照，怎奈有一张牵着老干部去复健的即视感朱部长，该拍痰了
化思念为行动，让我们再见时都变成更好的我们。25号冲刺网课见。
刷单词等惊喜荣耀畅玩4快科技
五月十号的哈尔滨超级盛典，网络端可以直播看到！你可以看到老俞，更可以看到大王的十年艳舞串烧！直播观看方式梦想之旅春梦算吗？4
这位童鞋别鸡冻，别鸡冻。当然可以看得啦。首先，你可以通过哈哈，童鞋算你命好，今天小编大发慈悲，我会免费送出
这么大了还抄单词一点也不丑，因为这才是背单词。小时候语文生字你读还是写？当然是写。为什么到英文变成读了？因为你长大了，变懒了。大王的网课一定帮你找回你心里最原始单纯的学习热情。5月25日四六级冲刺网课，让你都被自己的厉害吓到，赶紧加入！四级网页链接六级网页链接
每天重复看大王的网课还买了各种词汇语法书我想问大王最喜欢的一句英文是什么我真的有写单词哦
和丽丽搭讲座2乔家满族八大碗
下午大操场讲座。看着天很蓝，可是风巨大，巨冷2承德护理职业学院
互相折磨到白头悲伤坚决不放手艺人李荣浩2015年04月28日发行
亚洲新歌榜当前排名第8
来，么么哒一个，晚安2张家口宝龙国际饭店
今晚万人露天讲座现场唱的《好久不见》。现场好多亲都用手机给我打光，和我合唱，真的好美的瞬间和回忆。张家口，我来过
怎么会这么准啊
今天连讲两场高中操场讲座，真的累劈了，现在在大口吃羊肉补起来。第一张我为什么那么得意，像太后一般
包头市三十三中讲座完毕，还有孩子拿着包了书皮的我的书，要哭了第一张照片美得，也要哭了
今天上午有人
我朋友圈里都是做快递的吧
今天的鄂尔多斯一种讲座，萌萌哒
结尾是什么鬼百日行动派冠奇秀英语第五十七天世界这么大，你要去试试！最后一秒有惊喜哦。2鄂尔多斯市一中
这句话用结构多简单啊，大家来试一下。
得知自己得了难治的病，于是写了这句话出发讲座。谁说我每天不换鞋我跟谁急2鄂尔多斯博源豪生大酒店
十年之后，我们依然。
不知不觉地，我们每个人都在这座不是自己家乡的城市呆了十年。十年之前，互不相识。十年之后，可以问候，可以并肩，也依然有拥抱的理由。
还没有买真题的该赶紧滴了。四级网页链接2鄂尔多斯博源豪生大酒店
鄂尔多斯博源豪生大酒店4
中国内蒙古鄂尔多斯市东胜区鄂托克西街
内蒙古行程。鄂尔多斯好干燥，好空旷，酒店网速好快2鄂尔多斯博源豪生大酒店
降落鄂尔多斯了。这一天啊。求抱抱。2鄂尔多斯机场
刚开始知道要拍长沙新东方十周年微电影我是拒绝的。天天巡讲，五一只有两天在长沙，很多工作室都不敢接。好不容易有人接了，看我连本子都没有，也是很担忧。我只好在这几天讲座的路上写本子，分镜头。最后，工作室的老大就震惊了。我也想给这十年的青春一份纪念，再苦都要咬牙完成。
一个英德学生的留言。我不知道别人怎样啊，但是一般讲座推销自己的书我都是一句带过的天生害羞没有办法2北京南苑机场
演讲人的名字都木有，却敢放讲那么多内容，也是挺勇敢的我现在为晚上人大讲座紧张着呢
经常有些人搞什么全国巡讲教你怎么提高分过四六级讲的好牛逼样的就是瞎扯又不是不要再问不是人大的可不可以来了，人大那么包容
北京的亲欢迎今晚来人大和大王约噢，不用票
北京的亲欢迎今晚来人大和大王约噢，不用票
谢谢“热情”的亲们祝我生日快乐，可是“这么早就送我生日礼物”的意思难道不应该是“我的生日还早没有到么”知道为什么四六级阅读做不对了么，因为你中文都读不懂喂，别人好心对你说生快你肿么酱紫啦
这么早就给我准备了生日礼物好兄弟，一起美下去2长安街酒店
这么早就给我准备了生日礼物好兄弟，一起美下去2长安街酒店
看看都是谁！！2北京亮餐厅
明晚准备来人大看大王的同学，不用票，但是要发个信息到图六中的电话报名占位子噢
早安！出发巡讲！这次肯定能把自己讲丢！
早安！出发巡讲！这次肯定能把自己讲丢！
今天上海车展上的三台第一张英格丽灰真的美爆了大王订的第三张里那样的好失色
看个片儿看完这个发现这么多年的英语都白学了。。。。微博视频
所以到底是谁老
颜值高的聚会。目光清澈的美男子祝大家午安
哈尔滨！五月十号又见面了！今年的梦想之旅超级盛典在哈尔滨，我和俞老师和各位大师到时和大家一起嗨！索票免费：网页链接
其实我是一只豹子
这是我写的书。哪个更好看？123是大王订的款，还可以改。45是法拉利刚推出的最新款，两个是同一辆车不同颜色。我觉得45更好看，但是不是敞篷，也没有四座，底盘也过低，不过真的好看。6已经停产了，不然的话肯定选它不犹豫深深地陷入了选择综合症中
发现我买的法拉利和我的保时捷长得也忒像了吧当然我买的是白红版
青海网速怎么样
虽然身在青海，但感谢网课。感觉收获好多，不会给自己再找任何借口了。打卡，第一天。大王超级棒棒哒。有时间来青海玩啊，给你看看这里的大蓝天！
又破纪录了！开课时1850人！讲到疯狂！很多同学说“讲得好到哭！”、“不忍心上厕所！”谢谢各位！还没报的看看大家的热情不要再犹豫！错过了今天可以重听，一直错过就是遗憾了！网页链接
大王天天上网课不陪我，阿汤哥我不开心。不过算了，那货也是为了努力赚钱给我买猫粮。今晚七点六级网课，已经报了的六点半左右进教室，没报的抓紧时间了咯喂网页链接
北大！这个不能不转！你以为你不能改变什么，其实只是因为你没有尝试去改变！四级两次没过算什么！我们都是自己的强者！祝你和卡卡都幸福！借你的运气打个广告，今晚六级网课，管你以前几次没过都只是以前！赶紧报名吧：网页链接
四级两次没过，买了四级六级一笑而过后全部一次过，感谢思思老师的考研单词一笑而过，感谢您的暑假考研词汇，考研写作，每天大太阳赶往浏城桥上课，从美丽的湖南郴州二本湘南学院，考上了北京大学，您的课堂永远只有正能量为了晚上的六级网课疯狂备课来看看六级单词的特点吧！看看第八页的口诀有没有感觉懂不懂什么叫“加上变小受呢”？抓紧时间加入1700人的狂欢：网页链接总有人问我还能不能报四级，可以的，你缴费后进入你的账户会看到如图九的界面，你就明白怎么办了吧：网页链接
最实力的网课，来听就知道你以前对我的听说多么的肤浅今晚六级，抓紧最后时间报名哦网页链接
上网课的难度是现场课的十倍，一切都要靠想象。你要想象这个时候学生的情绪是什么，要怎么快怎么慢，他们的问题在哪里要怎么去解释。现场课都学生坐在底下，反应和表情都很直白。网课如果讲的不好就去玩儿手机了。看看上完四级基础班就续了五月的强化班的人就明白大王靠什么行走江湖了，两个字，实力。
上网课的难度是现场课的十倍，一切都要靠想象。你要想象这个时候学生的情绪是什么，要怎么快怎么慢，他们的问题在哪里要怎么去解释。现场课都学生坐在底下，反应和表情都很直白。网课如果讲的不好就去玩儿手机了。看看上完四级基础班就续了五月的强化班的人就明白大王靠什么行走江湖了，两个字，实力。
不要点三角箭头播放，点后面那一堆字的地方进入到歌词页面可以边看歌词边学起来
《超实用震撼！英语大王逐句教你如何唱并分析如何用唱歌学英语！》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听！用荔枝客户端打开可以边看歌词边听边学！下载超实用！英语大王逐句教你如何唱并分析如何用唱歌学英语！
超实用！英语大王逐句教你如何唱并分析如何用唱歌学英语！4
没有你的蜜语甜言，我该怎办
你时而热情似火，时而冷若冰霜
让我天旋地转，说真的，让你表态很难
你的心底有什么打算
你的神秘之旅我已搭上
虽然眼花缭乱，不知什么触动我心，但我仍安然无恙
看似进退维谷
可我活得舒服
你不可理喻，我更是撞向你去
因为我的一切
爱上了你的一切
你的轮廓，你的曲线
还有你完美的缺陷
你的一切交给我
我的一切也交给你
你是我的终点与起点
就算失败我也当胜利
因为我给了你所有，所有的我
而你给了我所有，所有的你
《超实用震撼！英语大王逐句教你如何唱并分析如何用唱歌学英语！》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听！用荔枝客户端打开可以边看歌词边听边学！下载超实用！英语大王逐句教你如何唱并分析如何用唱歌学英语！
超实用！英语大王逐句教你如何唱并分析如何用唱歌学英语！4
没有你的蜜语甜言，我该怎办
你时而热情似火，时而冷若冰霜
让我天旋地转，说真的，让你表态很难
你的心底有什么打算
你的神秘之旅我已搭上
虽然眼花缭乱，不知什么触动我心，但我仍安然无恙
看似进退维谷
可我活得舒服
你不可理喻，我更是撞向你去
因为我的一切
爱上了你的一切
你的轮廓，你的曲线
还有你完美的缺陷
你的一切交给我
我的一切也交给你
你是我的终点与起点
就算失败我也当胜利
因为我给了你所有，所有的我
而你给了我所有，所有的你
你居然坚持到第四十天了，居然从那么容易的讲到这么难的了
今天是我们最后一天学习形式宾语结构了，今天给大家介绍了一个形式宾语结构中的特例情况。《最天使》的歌词原来还可以用来学英语，亲你知道么？快戳视频学习吧！教你学英语之宾语九20150413
教你学英语之宾语九201504134
两年只有一次乱停违章，我尽量做遵纪守法好公民小捷内饰照，美美地等待一个好人家把她娶走
时间是怎么爬过了你皮肤，只有你自己最清楚
北京新东方主管请我去参加这个活动，是我莫大的荣耀。北京考研的亲，等你们来
北京新东方2015决战考研：“硬派教学”周雷，“活力课堂”，4月25日齐聚海淀剧院，为同学们带来一场精彩考研盛宴，快来支持你喜欢的名师！转发本微博，从即日起至4月25日，每天送3件新东方限量恤，4月25日1700开奖！详情报名网页链接手机端网页链接
我家汤姆特别可爱，面相好，不怕陌生人。可是指甲越来越长，我已经被他挠出血去打了针。所以我只好给他粘上了水晶指甲。我知道它会很不舒服，但是忍受是相互的嘛。贴的时候他留下了屈辱的泪，不过贴完他立刻又健步如飞，而且逗猫棒一痘，他又开心了。我和沙发为你的牺牲鞠躬
中午来喝碗鸡汤吧
我的节目《我就是炫富怎么了》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我就是炫富怎么了
我就是炫富怎么了4
看看吧。上了大王的课，你妈都嫌弃你太努力。晚安。
部门新照。气质就是，不用任何动作，就是视觉焦点
我的节目《我就是炫富怎么了》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我就是炫富怎么了
我就是炫富怎么了4
我的节目《四级9》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听四级若你喜欢怪人，其实我很美。
相由心生，一个人心怎么样，看眼睛就知道
出门干坏事你们在干嘛
出门干坏事你们在干嘛
考了8次六级才过。。。不是吓你，这样的人并不是很少！六级和四级难度完全不一样！你其实本可以不考六级，但是选择了，就应该要一次全力以赴！下周二的六级网课，我们见证一次就过、一笑而过的奇迹！报名：网页链接
秉承一贯只参与不复习的原则从大二考到研二的8次6终于在思思老师的庇护下幸运的通过了一直靠运气活着所以特别相信这件事买了这本神奇的单词书只看了前言听了几个段子就和多年梦靨拜拜了多么值得珍藏啊谢谢大王借的运气芒妈不上来拥抱一下呢
陈奕迅长沙演唱会有人去了吗？只看到了
陈奕迅演唱会做个局外人不错，认真听歌
再刷一遍然后去看医生
清明节开一个新班，以为不会有很多人，结果就是这样了。必过！早安！大王上课去了
《致那些清明也想过节的人儿》致那些清明也想过节的人儿
致那些清明也想过节的人儿4
张杰一首歌应该听过几千遍，唱出来的英文不错的。虽然不似海豚公主本身英语就很棒，但努力出来的结果就是这么让人满意。
绝对我在讽刺的人你绝逼是疯了。别为我官人招黑了。
和设计的桥段太棒了，这就是胸怀和娱乐精神！也是芒果台把别人甩得越来越远的原因！勇敢、幽默、创新、青春！太赞
对沈梦辰挑剔是完全没有理由的，没有人天生就棒，谁刚开始不是稚嫩，成长又是为何。这显示出了芒果台的气魄和与众不同之处。不是每一个人都是何炅汪涵，那样的话他们就不特别了。说酸话的人总带着点儿不得志的酸楚呐
上的第一个新东方的班打分39校长说不能上课，我说她第二个班一定48，结果她第二个班就49，现在教学比赛湖南省大学英语老师第一名。当时如果真不让她上课，就少了一个多好的老师啊。看人潜质，给人机会，也是给自己机会。
对沈梦辰挑剔是完全没有理由的，没有人天生就棒，谁刚开始不是稚嫩，成长又是为何。这显示出了芒果台的气魄和与众不同之处。不是每一个人都是何炅汪涵，那样的话他们就不特别了。说酸话的人总带着点儿不得志的酸楚呐
整容怎么了？和主持有什么关系？我也整容了，就不可以当一名好老师？我们天生很不完美，但愿意忍受痛苦去改变每一种改变和努力都不应该被嘲笑，至少我们有改变和努力的勇气和实际行动，而不是嘴唇一动说风凉话。
对沈梦辰挑剔是完全没有理由的，没有人天生就棒，谁刚开始不是稚嫩，成长又是为何。这显示出了芒果台的气魄和与众不同之处。不是每一个人都是何炅汪涵，那样的话他们就不特别了。说酸话的人总带着点儿不得志的酸楚呐
对沈梦辰挑剔是完全没有理由的，没有人天生就棒，谁刚开始不是稚嫩，成长又是为何。这显示出了芒果台的气魄和与众不同之处。不是每一个人都是何炅汪涵，那样的话他们就不特别了。说酸话的人总带着点儿不得志的酸楚呐
能让你逼格提升好几个层次的网课，绝不输给现场，绝对最暖最最有用，绝不可以错过四级下周一，赶紧报起来网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
五只鹅的故事在这个单元哦！口述出来是什么赶脚呢？六级和考研的五只鹅是一样的
我的节目《四级单词7》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听四级单词我的节目《四级单词7》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听四级单词有点想哭因为我们的缘分，能让彼此变好一点点
看空间那年今日，原来去年今天是思思老师来的那天，就因为有了这个必过的签名，六级去年6月一次性通过了呢
萌萌的你来帮做一个萌萌的问卷调查吧网页链接
同学们你们是否发现手机已经正悄悄的改变着你们的生活，我们亚彦的童鞋们想更加邪恶的改变下你们的生活，可是我们该怎么帮助你们呢？靠脸吃饭的，各位客官赏个脸呗！颜值高不是长相好看，而是散发出来的单纯、阳光、气质、要求、善良。而丑的人，都是相由心生的，内心永远在算计、虚伪、利益、欺骗、投机。颜值高的的人只跟颜值高的人玩儿，就像阳光互相温暖。丑人就只跟丑人一起多作怪，才能心安理得见怪不怪。谢谢酷学网负责的同事一日飞的接见颜值最高的团队
看着这些孩子六天的成长，我由衷的骄傲和自豪。能把网课上出感情和逼格，我也对自己骄傲和自豪。我只是想让你看到，我很努力，而且我想陪你一起努力
四月底会在北京有场大讲座，它的前后可以承接一些学校的讲座。北京、天津、哈尔滨、沈阳的亲，你若是学校某协会的人想要让大王去你们学校讲，私信聊。
考研基础网课今晚结束，最后大伙都很不舍。好好努力，暑假见。四级网课，下周见：网页链接
上网课之前睡一下。又想旅行了
都说我变成炫猫狂魔了，再不炫炫自己都不如猫了今天天儿真好，小区里也是美美嗒
萌得不真实点原图请忽略我八十块钱的家居裤
搜索的时候词条旁边都有相关人物，搜“新东方”的时候相关任务是这样的俞老师，如果拍《中国合伙人2》加上我呗
没关系，这就是网课的优点错过直播还能看重播，而且可以反复看。不过今晚是考研网课大王的最后一节了，进来来。下周一开始四级网课，火速报起来：网页链接
今天从早上九点一直看到晚上九点，中间只吃了一顿饭。大王的网课因为在异地实习，宿舍没网只能攒到周六在网咖一起补了。这么精彩的课没有一起互动可惜了。诶。不过确实感觉自己强大了许多打哈气打哈气打哈气思思的小猫是什么品种话说
早安，新的一周
带好哥们儿、集团演讲师李旭感受脚都风采
请你的所谓“粉丝”立即停止对老师的攻击。比如你的专业转你微博粉丝。来骂我可以，欺负我女人就是不可以。自己的微博经常买热门、转发、网课免费领取的有近六千人就可以谎称自己一周内招生七千人，新生代老师里你也是蛮能吹的。踏实点做人做事，谢谢。
神州专车比滴滴专车好，司机统一着装，下雨了都在车外等待，开车门。附近没有轿车自动升级成了商务车价格不变，还充一百送一百唯一就是没有水不过也没有那么渴啦都不爱自己开车了停车太累
什么词在大王这儿都不是事儿
思思大王今天讲的词性特别清楚，从来都是死记的，尽然存在着这样的规律，棒棒哒！还有像这么高大上的单词也能轻松背下来啦！谢谢思思
萌萌的进来说句晚安
大家好，我是小小的汤姆，请多指教
今天网课后唱了一首摇滚歌，超经典的，把孩子们吓坏了另外，考研签名书套装：考研单词宝贝：考研单词语法大礼包4
卖家：思思老师的时尚小铺
天天晚上上网课不能老吃速食，今天吃点好的
这么忙还买了只猫我是要累死自己么虎头虎脑的英短渐层有点像我
超好吃的披萨！我崽开的！我不能吃榴莲但是这个榴莲和榴莲奶昔都赞到爆！中南湖大的亲可以加微信点单老说大王过度图的人，大王真的没有那个时间而且，你自己拿自己看，就知道了
好帅，第一次体会到什么叫本人比照片好看，签名姿势好优雅，莫名的心跳加速，爱死你了大王，带我走吧！
现代简约风的关键就是一个字：少。少既是多。当然，为了表面的少，里面要很多，比如右面点原图挂了最先进的电视音响的大理石墙面，连电视柜都没有，但是机顶盒、、发射机、全都藏在了里面。这套装修已比上套强太多，下套会更好。因为人会渐渐明白，没有那么多东西值得被放在家里。
有人说在网课里看不清大王家酷炫的客厅，这就是咯
有人说在网课里看不清大王家酷炫的客厅，这就是咯
网课的孩子们，你们来自于哪里
下午千人讲座，晚上千人网课，就一碗面一碗饺子想到接下来还有三个班的网课、新东方梦想之旅、录制奇葩说2、导演长沙新东方十周年巡回演出、一本新书稿一眼就望到暑假了年轻，不勤奋能干什么
昨天没赶上的今天七点约啊！赶紧报起来，昨天错过、以后错过的都可以重听至五月四号网页链接
上完大王的课，可以让你回到小学的认真一群人为了同一件事单纯努力，怎么可能不成功！还在躲避努力、对学习累觉不爱的你，赶紧加入千人学习团吧网页链接
当我知道要穿这么清凉去讲座的时候，其实我是不情愿的
在淘宝上一搜我的书，卖得那个热火朝天呐大家在淘宝买的话还是要选天猫，或者大王自营的淘宝店书带签名：网页链接当然，当当、亚马逊、京东肯定都是正品，而且发货也快呵呵
名次和冠词就能看出好来，这就是新时代应有的语法书！当然，名词冠词从初中开始就要学，说了这本书适合所有英语学习者，赶紧入手感受吧网页链接
一定要先原版再白金啊
我的书到了，你们的呢？精美、细致、精彩、实用，起于考研，绝不止考研！让英语学习变得无比美妙的《一笑而过》系列从此有了语法分支。语法来来回回就是那些东西，要学英语你永远绕不过去！不会分别出四六级级别的语法书了，从零基础到各级别英语学习者都可入手网页链接一本看了就有学好语法欲望的好书：网页链接
美哭了！刚拿到书现在手还在发抖呢花心，其实是因为太重了！哈哈哈哈哈，原本以为它跟幻彩版一样大，没想到这么大耶！写真集的纸质！每次用完你的书，看什么书都像是盗版的！纸质任何书都没得比呀，哇哈哈。好赞！不过泥萌这么帅确定大家不会每天打开书就开始舔照片而忘记了看语法吗
请忽略那一秒的胡子拉碴加长沙新东方大学部公众微信，每天收大学部名师竞选学习内容，努力打开赢奖品，来嘛来嘛
新学期抽奖啦！丰厚的奖品等着你来拿思思老师环游世界精美礼品以及倾情奉献的《全世界一笑而过》，还有健康活力柠檬杯等等奖品等你来拿大学部公众微信，我们的精彩，值得你的期待！小盆友们快快看过来哦新学期抽奖啦！大学部公众微信，我们的精彩，值得你的期待！
新学期抽奖啦！大学部公众微信，我们的精彩，值得你的期待！4
新学期开学已经两周了你还在想念寒假窝在被子里的温暖舒适吗？你还在回味手机抢红包的精彩刺激吗？！快醒醒吧！2015年都已经过去四分之一了！还不赶紧投身新的学习和工作活动一：规划好新学期，我们看好你哦
罗婷婷有只小雪叫黑哥
留胡子是因为有更重要的事做，就不管打扮了。我大一每天背十三小时单词的时候可以两个月不换衣服每天不洗脸不刷牙不要觉得恶心，现在我想如何打扮都可以。今天的那什么是为了为了明天的内什么这道理人人都懂伐啦
胡子大叔祝你傍晚好，别忘了买刚上市的《考研语法一笑而过》。说了，语法不分等级，永远就是那么多东东，所以不会像词汇一样还会出四六级版本的。只要要学英语，语法永远绕不过去，这不是针对于某门考试，而是对英语整件事：网页链接
你是不是也输在了这件事上？下周开始连续一个月的网课，约么2长沙运达喜来登酒店胡子大叔祝你傍晚好，别忘了买刚上市的《考研语法一笑而过》。说了，语法不分等级，永远就是那么多东东，所以不会像词汇一样还会出四六级版本的。只要要学英语，语法永远绕不过去，这不是针对于某门考试，而是对英语整件事：网页链接
新书有人收到了！！美翻了吧！！这次的明信片是我的最爱！！吸血鬼伯爵风！！只要学英语，就要学语法，就咬选择它！！所以赶紧入手吧：网页链接
终于收到语法书喽嘿嘿，从今天开始背单词，学语法！！哇咔咔我的节目《刚打完下巴微整针朗读的新书序》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听刚打完下巴微整针朗读的新书序
刚打完下巴微整针朗读的新书序4
再说我没胡子我会拿胡子扎你们哦！不用出门的一天脸都不洗就是这么任性，看着窗外凄冷的橘子洲头也是蛮有意境的
会艺术又会英语的就是有气质，比如我
我的节目《关于师生恋未说完的话我歌明天的剧透》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听关于师生恋未说完的话我歌明天的剧透
关于师生恋未说完的话我歌明天的剧透4
前面阳光正面照过来，眼睛也不愿意睁开人生无非几个欢笑悲哀，和爱你的女孩
等了好久我家洪辰终于发好听的新歌了！！等你的时候我像个傻瓜
新歌速递好适合春天听的歌！献唱电视剧《相爱穿梭千年》《等你的时候我像个傻瓜》。这首歌作为整张原声大碟唯一一首快歌，节奏轻快明亮，听过不由自主跟着轻哼。听着洪辰的歌声，有没有一种恋爱的感觉呢？我像个傻瓜4
艺人洪辰2015年03月11日发行
我最骄傲的作品
《全世界，一笑而过》读毕。别人的旅程有多精彩，都和你毫无关系，只有勇敢上路，才能找到属于你的感动。这是周思成老师教给我的、最好的人生信条。
昨晚的节目还要谢谢曾经就请我上过央视一套的导演，和长得像我哥的胖版张一山。下回北京见当然更要谢谢我的你们，节目过程中导演觉得我一直月满有点假，便在后台给我用程序一下扣了三万月，然后一秒就回来了天呐撸！一笑而过系列第一本语法书今天预售了！别看它是考研语法，和词汇不一样，语法考来考去就那些！所以就算你高考也可以看，工作了捡起英语要看，要看四六级考研更要看！立刻预定十天内到手！当当网页链接亚马逊网页链接京东网页链接
我和对手、导演、指导老师和主持人用的亲如果在手机端看的话就无法点加血减血了，因为点播放就会变成全屏所以自习的上课的就八点半打开手机端在对方那不停点“减血”就好！谁的血量为零谁就输了！
今晚八点半腾讯视频直播辩论赛！头像下方会有加血和减血，大家记住，我血少了就给我点加血，我血多就给对方减血，是可以一直点的，不要钱的，点的最多的前十名腾讯有币奖励，第一名是688币！就算你没时间，也可在手机上打开网页版不停帮我点！电脑网页链接手机和网页链接
今天怎么不开心
思思老师你啥时候出语法书啊。其他语法书都太官方了！很多不懂特别是什么定语从句啦啥的，或者你推荐本语法书吧
这是记单词的道理，也是一切走心的事的道理：勤标记、多重复
我是有多爱大王你，才会写到手上，来提醒满课的自己今晚要守在电脑前为你加血
看到有人说链接在哪我也是醉了，最后两坨是什么？虽然说网络时代七个字就要抓住别人，但是那些人是广大城乡结合部没什么文化天天只八卦的人呐为什么要考四六级，就是锻炼大家的专注力，怎么在如此敷衍的信息时代沉下来看到真正有用的信息点。咋们还是要做文化人呐
今晚八点半腾讯视频直播辩论赛！头像下方会有加血和减血，大家记住，我血少了就给我点加血，我血多就给对方减血，是可以一直点的，不要钱的，点的最多的前十名腾讯有币奖励，第一名是688币！就算你没时间，也可在手机上打开网页版不停帮我点！电脑网页链接手机和网页链接
今晚八点半腾讯视频直播辩论赛！头像下方会有加血和减血，大家记住，我血少了就给我点加血，我血多就给对方减血，是可以一直点的，不要钱的，点的最多的前十名腾讯有币奖励，第一名是688币！就算你没时间，也可在手机上打开网页版不停帮我点！电脑网页链接手机和网页链接
早安！穿上战靴出发了！今天往返一百三十公里，晚上还有直播辩论赛，我也是蛮拼的穿在一双长得跟铂金包似的鞋里不知道会不会好受点对了，自从换表情自拍后已不会好好儿拍照2长安街酒店
大王，语法书什么时候出版呐，说好的春天呢睡觉
重要通知：今年上半年的四六级老师将在6月13号举行，下周开始各大学应该陆续开始报名，请大家留意。报名费略有下降到15和17元。四级425及以上可以报考六级。词汇书真题书该买起来了
这句话是很多学生都会犯的错有了系动词还用实义动词，有两个谓语。另外，用逗号连接的两个分句，要么就是并列句要么就是主从句，并列句就是由并列连词连接，主从句就是由关系代词或者关系副词连接，这是铁的规则，没有为什么，记住就可以了。而这两句话中间什么都没有，是没有资格在一起的。
我总是微笑的看着你我的情意总是轻易就洋溢眼底翻译中英首先要把半文不白、结构不完整的中文变成一个通俗完整的句子，因为英文是特别直接的语言。这句话的意思是“我对于你和她在一起，从一开始会哭着嫉妒，变成了后来的会笑着羡慕。”这样才能对应出一个有主干的英文句子。天天翻译歌词的同学都请注意啦
从开始哭着嫉妒，变成了笑着羡慕。我的节目《从未如此大段说英文，关于是否应该师生恋》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听从未如此大段说英文，关于是否应该师生恋
从未如此大段说英文，关于是否应该师生恋4
大王十号晚上八点半会参加腾讯视频的一个直播辩论节目，今天看了一下第一期，难度好大啊！直播，没有后期！信不信大王从来没参加过辩论赛！不管怎么样，到时关注起来！看看画面右边的地方，到时就不停地点加血就好了！虽然你们都认为要师生恋
真有心。不应该师生恋其实跟年龄差距没有任何关系滴。
辩题：该不该师生恋？答案是不该，这是我的个人想法，初稿，希望你会看到，能用到2中山广场延安路
元宵节快乐各位在吃元宵没，都吃的啥味的
看了一些人说“和老师谈恋爱还能进步”、“和老师多有共同语言”、“老师懂好多可以教我”、“和老师谈恋爱可以免费补习提高成绩”、“和很多年轻老师岁数相差不多为什么不可以”等言论以后，一方面让我明白了为什么不应该师生恋，另一方面你确定怀着这种心情能找到老师和你谈恋爱么
都来说说，如果辩题是该不该师生恋，你的观点是不该，那么你会有什么论点和论据
哈哈哈哈哈哈！！怎么可以美成这样！！
辩论选择哪一个观点，并不代表自己一定要是哪个观点，而是要去选择支撑自己的论点论据孩子们。谁尼玛说我要师生恋了都说了是一个辩题。过两天又要去北京参加新东方演讲师的竞聘，同时又要参加腾讯视频的一个直播辩论节目，都难得要死，又在同时段，真是要逼死自己啊。。。
都来说说，如果辩题是该不该师生恋，你的观点是不该，那么你会有什么论点和论据
谁尼玛说我要师生恋了都说了是一个辩题。过两天又要去北京参加新东方演讲师的竞聘，同时又要参加腾讯视频的一个直播辩论节目，都难得要死，又在同时段，真是要逼死自己啊。。。
都来说说，如果辩题是该不该师生恋，你的观点是不该，那么你会有什么论点和论据
湖南大学的知名校友居然有我前面几个都是五十年代的啊
399的班不贵了！来现场不是这价，你还不用出门坐车对环保做了贡献错过了还能听回播花在学习上的投资才是最值得滴四级：网页链接六级：网页链接考研网页链接思思老师，我成功地购买您的网课了！虽然399元对我们学生来说有点小贵但这次学习是笔巨大的财富！这是我第一次考四级，也是第一次听网课！我的目标是考到500分以上。下个月见都来说说，如果辩题是该不该师生恋，你的观点是不该，那么你会有什么论点和论据
还没有看过的赶紧看起来微博视频
谁说现在的孩子说不得？今天在两个班分别说了两个孩子，结果都来跟大王道歉你们这么乖大王以后都不好意思批评你们了
好有好有气质比网课和听音频好一万倍
新年以来最有意义的一天。感谢纠结了好久还是没敢拍照，那就盗用一张图吧
新年考研第一个班，必过啊看了评论后听了一听，我的声音确实太好听了！而且这一段偏英式赶紧来练听力呐这些是我在伦敦录好了的当时没有发出来，回来后自动发了打哈气
我的节目《全英文剧透这期我歌排名》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听全英文剧透这期我歌排名
全英文剧透这期我歌排名4
伦敦有多好逛？拿大王手里这个手包来说，国内专柜是8750英国退税后4900，55折啊亲！机票出来了一半呐亲！不说了，上课去永远要记得，今天的挥汗如雨是为了明天的挥金如土！
作为一个刚在伦敦玩了二十天，每天一起床就可以去逛去吃大餐的人来说，要开始每天八点半上课的生活还是有满腔委屈的猫宁，有人起床了么
作为一个刚在伦敦玩了二十天，每天一起床就可以去逛去吃大餐的人来说，要开始每天八点半上课的生活还是有满腔委屈的猫宁，有人起床了么
这些是我在伦敦录好了的当时没有发出来，回来后自动发了打哈气
我的节目《全英文剧透这期我歌排名》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听全英文剧透这期我歌排名
全英文剧透这期我歌排名4
我的节目《全英文剧透这期我歌排名》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听全英文剧透这期我歌排名
全英文剧透这期我歌排名4
我的节目《牛津和剑桥如何考上》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听牛津和剑桥如何考上
牛津和剑桥如何考上4
。告诉你羽绒服美丽的极限。羽绒服：我的节目《关于棉袄届的爱马仕的两件趣事丑事》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听关于棉袄届的爱马仕的两件趣事丑事
关于棉袄届的爱马仕的两件趣事丑事4
好久没早上上课，好久没一天上十小时。收拾行囊，明早开始新一年的奋斗
我的朋友土豪还是多呢打哈气拍马屁迎羊年能花说明有钱！我2014年共花了449765元。一点才能发了好多人问蓝棉袄的牌子：。前天在伦敦准备再买一件的时候发生了一件爆糗的事，十一点降落长沙后发荔枝说
别了，伦敦。每次离开伦敦，都是为了再回来。
代购？背不动。只是给大家一个价格参考。
带着孩子们来扫了。果六4400起，六加4900起。思思大王带你畅游英国
带着孩子们来扫了。果六4400起，六加4900起。思思大王带你畅游英国
不是难吃呢，是非常难吃呢思思大王带你畅游英国
英国国菜，鱼和薯条英国国菜，鱼和薯条刚吃了土耳其烤肉准备睡了，这样发自己的飞照真的好么今晚的我歌韩国歌手第一，海豚最后，红姐翻身，李健稳定，阿玲总第四，维维名次大退，退的幅度和孙楠一样。昨晚录制的下场节目，孙楠主持，而且就酱。碎觉了。思思大王带你畅游英国购物时间，看到新成员了么太过分了！帮盆友在上订的房居然这么好！伦敦市中心两室一厅两卫带花园带全套暖气音响免费喝东西一晚1500！主人和好到哭！让蜗居在酒店的我情何以堪！第一次用太惊喜，豪华酒店我要和你拜拜了思思大王带你畅游英国一醒来都是考研的好消息！说了你们会一笑而过的！81、76还不满意咩！表傲娇了！基础弱的童鞋咨询赶紧来长沙新东方无忧考研吧！听听81的孩子说的，书要背两本，原版加白金！天天在微博、微信、支付宝抢加起来才几十块钱的红包，不如花功夫让自己变得真正洋气又值钱。大年初四，四级、六千词汇、考研，大王在长沙等你。祝你在那早安，祝我在伦敦晚安
昨天发的大王寒假班号没有日期和价格，今天发全些。在手机里下载“掌上新东方”，换到长沙，便可以方便地报名了！外地的亲可以咨询或者安排住宿问题寒假很长，一起来好好学习拉风向前吧
今天很多地方出考研分数，长沙新东方的无忧考研项目针对零起点，基础差，艺体生，或者想考高分就捷报频传噢！有总分高过以往线三十多分的，也有二战英语提高二十分的。今年考研的你还在等什么？赶紧微博上私信预约咨询吧！其他考研的孩子们也来报喜吧一定要点第一个链接听大王傲娇的配音
萌爆了！自己做的3自己，还自己配的音！我也太可爱了吧网页链接萌爆了！自己做的3自己，还自己配的音！我也太可爱了吧网页链接不知道为什么来了伦敦后荔枝就发不出去了，我其实有努力在发的思思大王带你畅游英国你是不是说过我像他啊？他比我脸小三千倍好嘛思思大王带你畅游英国来，1到6，投个票思思大王带你畅游英国装逼就要来剑桥思思大王带你畅游英国等学生，去剑桥。我住伦敦眼，孩子们住富人郊区，每天见面来回打车一千块思思大王带你畅游英国
英国的滴滴打车不过它们是有别于的士的一个专门的叫车公司，非常方便准点可靠车况好。在英国的士非常难考，至少要三年，对每一条路都须非常熟悉，但工资很高，一月五万人民币不在话下。容易考工资低些。昨天遇到一个司机跟我说有优惠代码还愿意接私活真是棒棒嗒思思大王带你畅游英国
今天在牛津很开心。以前就是随便看看，游学营预约了在食堂吃饭，和学生座谈，还有听如何考进牛津！牛津剑桥都超注重学术，不看高考成绩不看社会实践和特长。英国：所有学校的申请条件在网站上非常透明权威思思大王带你畅游英国伦敦下雪了，超有意境。给我拍照只有一个要求孤独思思大王带你畅游英国英国慢八小时昨天没听的赶紧来听下！不知是不是在国外发的，荔枝客户端一直没有显示这个节目，只有微博上能看到伦敦今天公交大罢工，加上雨雪，大王正在赶去和住在郊区的孩子们汇合思思大王带你畅游英国
我的节目《全英文，来英国这一路刚经过15小时旅途，不要太挑剔》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听全英文，来英国这一路刚经过15小时旅途，不要太挑剔
全英文，来英国这一路刚经过15小时旅途，不要太挑剔4
这不是头等舱，是商务舱，3头等舱要六万多，经济舱七千。头等舱没必要，那是中东土豪或王菲这样的巨星享有的。我平常分享的，是我们这样的平凡人通过努力后可达到的。新的一天开始了，你是向前奔跑变得不平凡，还是一成不变地活着？我在伦敦睡了，爱你们。思思大王带你畅游英国
思思大王带你畅游英国
酒店旁的也是醉人我就不信现在国内有人没睡或者醒了思思大王带你畅游英国这吃饭的点是国内深夜啊，赶脚会胖死！有推特的同学来约起来啊思思大王带你畅游英国思思大王带你畅游英国我的节目《全英文，来英国这一路刚经过15小时旅途，不要太挑剔》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听全英文，来英国这一路刚经过15小时旅途，不要太挑剔
全英文，来英国这一路刚经过15小时旅途，不要太挑剔4
这一次来伦敦住两个酒店和一个第一个酒店是伦敦最有名的听说来都住这。不过4一晚的价格我的期待比实际高些思思大王带你畅游英国思思大王带你畅游英国
想知道这个点有壮士或者猛女起床咩
我的节目《我是歌手明晚排名，不喜勿入，跟网上流传的不一样》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我是歌手明晚排名，不喜勿入，跟网上流传的不一样
我是歌手明晚排名，不喜勿入，跟网上流传的不一样4
我的节目《考研单词一笑而过4》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听考研单词一笑而过考研单词一笑而过唱了几天歌孩子们越来越嗨，5的歌都可以唱得微博视频
长沙也零下了，你那里呢
鉴于荔枝开播一周听众破万以及很多人反映晚上不听八卦睡不着，今晚要说大八卦咯
我的节目《嘴巴咬坏了忍痛录制的六级4》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听嘴巴咬坏了忍痛录制的六级嘴巴咬坏了忍痛录制的六级每天最后的唱歌嗨爆了你在家看电视烤火，别人冒着雨雪上课、挤着三百人的教室听课努力看看大家热火朝天的样子吧没有看过就没有发言权看一眼就无法忘掉它容颜
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
变成这样大王，你真的知道吗？2田家大院胡同
挺的我不喜欢这种赶脚
我的节目《两集神雕之间录的考研3，时间都是挤出来的》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听两集神雕之间录的考研3，时间都是挤出来的
两集神雕之间录的考研3，时间都是挤出来的4
新书照，最爱这一张，吸血鬼公爵这件的美展现得淋漓尽致
笑惨了！第二季！
最近网上很火的视频《第二季央视直播失误集锦》和大家分享下。大长腿！！！
我的节目《继续昨晚的八卦他的另一半是儿时偶像》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听继续昨晚的八卦他的另一半是儿时偶像
继续昨晚的八卦他的另一半是儿时偶像4
荔枝待我不薄啊耽了个美是什么
我的节目《我是歌手高能剧透，不喜勿入》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我是歌手高能剧透，不喜勿入
我是歌手高能剧透，不喜勿入4
我哪有说话很直白人家只是又直又白好伐
我的节目《我是歌手的剧透》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我是歌手的剧透
我是歌手的剧透4
我的节目《我是歌手的剧透》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听我是歌手的剧透
我是歌手的剧透4
今天才想搞荔枝电台，就建了三个专辑，录了几个单元，大王永远就是行动派，你呢？
我的节目《匆匆那年》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载可离线收听匆匆那年
考研的也来了！！我的节目《考研单词一笑而过1》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载考研单词一笑而过考研单词一笑而过我的节目《四级单词一笑而过1》已经上传，来自638969英语大王思思老师，快来听听下载一会儿发四级白天没看到的小伙伴赶紧加没有的下载起来
我的声音在里面听起来也太性感了一点赶紧手机下载“荔枝”搜索“英语大王思思老师”，打破公众微信只能说话一分钟的限制，从此沟通无限制！每本书的每个单元都会录！下载在荔枝里面就可以随时听了！棒哭！
你居然在里面横冲直撞
左思右想，李荣浩走了，今晚的我歌也没什么好去的了。不过还是谢谢热心帮我搞票的你。你去看得开心昂
嘿嘿，不久就破千了可以开通社区了大王对于新鲜事物永远有探索欲，你嘞
招商银行，因您而变
你是代言招商银行了么我思思男神大家快来招行办业务吧！！！
我的声音在里面听起来也太性感了一点赶紧手机下载“荔枝”搜索“英语大王思思老师”，打破公众微信只能说话一分钟的限制，从此沟通无限制！每本书的每个单元都会录！下载在荔枝里面就可以随时听了！棒哭！
大王比较了一下荔枝和喜马拉雅，觉得还是荔枝的界面清新简洁！还不知道是什么的东西赶紧在手机里面下载荔枝，在搜索里面搜638969末两位数字让人有点害羞，收藏，大王会每天上传亲自朗读的单词、讲故事、唱歌哦下载六级单词一笑而过六级单词一笑而过1大王朗读版4
韩红简直了。
一下评论就破万了！看到有很多人说火了就爱不起了，这是什么心态！这么屌的歌手，不火怎么可以！
棒哭其他人毕竟出道都在十年，现场还有那么多40、50组的人，所以不成功也没什么！有人说创作功力很强所以现场唱得应该稍弱，其实完全不然！而且修音最少！除了很多人知道的李白，今天唱的模特，老专辑推荐作曲家太坦白老伴都一样，新专辑推荐不搭落俗。太爱你！
天生巨基真的好屌
”就是我菲的歌啊！
李荣浩！李荣浩！李荣浩！
大王微博上英语好的人过万了
我设置了权限，英语不好的人点不了赞
忍不住再得瑟一下自己能进这个榜，毕竟同时上榜的有《追风筝的人》和杨绛的《我们仨》
2014当当好书榜回首2014，曾有哪本书撼动你的心，哪本陪伴你熬过漫漫长夜？新的2015，给你最客观权威专业的当当2014好书榜，回顾2014全年最火爆、最热门、最畅销的新书好书！端：网页链接手机端：网页链接
全球最大，尺码达到！！！德国女子，通过3次隆胸手术把自己整成了32的胸围，大约充了10公升的生理盐水，世界观又被颠覆了！！！犹如车胎挂上胸
李荣浩返场唱的《笑忘书》。我男神和我有一样的女神
我设置了权限，英语不好的人点不了赞
看样子又是美爆的节奏！的规模每年翻一倍，真的太替他们开心！老板杨磊童鞋图四左一人生大赢家！一个儿子一个女儿26个员工1500平米江边新店
一大早就来拍部门新宣传和新书封面照一晚没睡的我依然很美啊
天哪！睡前看到这样的惊喜！大王的全世界，一笑而过获得了当当2014年最受关注旅游书籍！还没有入手的一定赶紧去网页链接搞一本！谢谢当当！谢谢大家！
2014当当好书榜回首2014，曾有哪本书撼动你的心，哪本陪伴你熬过漫漫长夜？新的2015，给你最客观权威专业的当当2014好书榜，回顾2014全年最火爆、最热门、最畅销的新书好书！端：网页链接手机端：网页链接
下个月出发的大王英国团还是超值类，没事就在里面讲个语法装个逗比虚拟语气？还有比这更容易的事儿么？还有十个没加进来的亲赶紧联系国际游学的老师大王只负责玩儿和被拍照这次没去的亲不要难过啦，暑假美国走起
大王发了唱歌后还有人回唱啊是要大王点评咩
十分钟后，公众微信会收到清唱的《给我一个理由忘记》，赶紧搜“英语大王思思老师”，还能赶上被惊吓查看历史还能听到昨晚的全英文打气
新头像广受好评呐
麻麻想让我回家相亲：“你姐有个男同事”我觉得烦就说：“我不想谈，我现在对任何男的没兴趣！”她沉默了挂了电话。第二天，麻麻又打电话来：“你姐有个女同事”
倒数第二天，没睡点赞，闲聊留言，口味重私信。
给自己一个说走就走的旅途吧！昨晚就有这么多外地的亲报好了班，我们的金牌美眉也根据他们的时间段为他们安排了住宿。寒假那么长，你可以有足够的时间变成更好的你！
武媚娘传奇的成功说明了，女人，有基，会更美
武则天里谁最坏？韦妃，因为韦妃作歹
太子和称心胸基一个也不少，芒果还是屌类
很多人说大王最近变了，变得逗逼，爱互动。经过深思熟虑我发现，矮暖路线更适合我。人糘亻羙菛卟嬞
啊多么痛的领悟。你们晚上都吃啥
背单词不用一笑而过的，瞬间移动到海底
我国刑法应当把这些条款加上，欢迎补充
今天中午不用吃面食了！我崽开了披萨店，超级好吃！还有人想看我崽长啥样，别看娃娃脸，已经是中南大学的博士了
很多外地的亲都来咨询住宿的问题了。她可根据你的预算帮你推荐学校旁边的宾馆，比如学校楼上的三星酒店160左右一晚，旁边的商务酒店100左右。你可以把你报的班号和你的性别告诉她，她可以帮你找同班级同预算的人拼房。这是额外帮忙，所以请爽快别墨迹。也有包吃包住的班只是大王不带。
昨天发的大王寒假班号没有日期和价格，今天发全些。在手机里下载“掌上新东方”，换到长沙，便可以方便地报名了！外地的亲可以咨询或者安排住宿问题寒假很长，一起来好好学习拉风向前吧
没睡的点赞。无聊的留言。口味重的私信。
看来网上的剧透不靠谱
唱着这样居然听说第一期被淘汰了！是人干的事儿么！
我最喜欢的前三名是，你呢？
《天亮了》这种歌是道德绑架啊。像当时羽泉唱《烛光里的妈妈》一样，有种逼观众，不选我你就不是人的感觉。
女神唱完后，我听到好多人喊“李宇春李宇春！”请告诉我我不是一个人
陈洁仪是辛晓琪
必须说颜还是很重要的。
唱着这样居然听说第一期被淘汰了！是人干的事儿么！
别再做，做只，做只，不做，做只至少可爱迷人。爱与诚艺人古巨基2005年01月19日发行
头皮发麻，汗毛倒立，泪腺蠕动，告诉我我不是一个人
谢谢我的宝贝们帮我发起的话题欢迎大王回家
在一个班上，很多调皮捣蛋的学生。他们经常上课睡觉，玩儿手机，不写作业，打群架，老师从来不管。最努力，成绩最好的那个学生，逃了一次课，就被开除了。这不是那个学生的损失，因为他本属于更好的地方。此微博就此终结，谢谢大家的陪伴。更好的别张口，你嘴里好臭别弯腰，赘肉会乱飙。别摘帽，你头发有油别挺胸，你胸平没沟。
别低头，双下巴会露。别流泪，眼妆花了好丑。
三十万的神器来看来听我是歌手了今晚你们都看什么类
我穿成这样下楼倒垃圾，被人瞧见了会不会觉得是说好的只发一弹，怎么办，，我忍不住把这么好笑的视频与大家分享！不过你放心，剩下那一个我死都不会放出来喝醉了就应该嗨啊！长沙新东方大学部的大湿们不去酒吧，不被烟熏火燎一样能嗨起来！其实我只是想炫耀下视频中我的口语我不是在这儿么欢迎大王回家
欢迎大王回家
不会就继续重复，不停重复，把焦虑的时间花在重复上就好了。直到真正考完的那一天才会蜕变，现在啥也不用想不用担心，直接做。
大王，做真题好崩溃呀，单词还是有很多不认识，怎么办，好着急呀2金穗大道东
金穗大道东4
河南省新乡市红旗区金穗大道东
享受能自由呼吸的最后两天2天津航天城
答：我带队。官方年龄是初一到大四，实际工作也可以，现在报了三个30左右成人，其他是高中和大学。出发2月4，回2月16，包签证机票住宿吃饭景点上课36800。详情大王淘宝店2015年长沙新东方冬令营英国行。我马上就要录节目了，有任何事问客服。每个领区如果报名超过五个可以就近签证，北京附近现在已经报了五个了
思思老师：欧洲游学是你带队吗？适合什么年龄阶段的学生？什么时间出发？时间多长？费用多少？谢谢！
2长沙运达喜来登酒店我的母校必须的。
湖大圖書館裡準備四六級的小朋友幾乎人手一本一笑而過外加歷年真題男神形象不可動搖2湖南大学北校区图书馆
你们全都这样去那留言他会不会很迷惑
经常有人留言或者私信：我好爱看你演的北爱噢！、你和佟丽娅要幸福哦！于是我也有时去看陈思诚的微博，下面也有人说：你英语怎么那么好啊！、请问怎么背单词啊！瞬间平衡好多
今天一人来广州签英国签证，为了吃记忆中棒的文化东方的皇室巧克力蛋糕，转了三趟地铁来酒店不过地铁并没有很快好嘛在酒店吃甜品，服务员很开心地跑过来说，你是陈思诚么那谁和那谁，马卡龙和皇室巧克力只能坚挺两个小时，我就都自己吃了，给你们带了松露巧克力文华东方酒店
三人行跟大王去英国的孩子口味都不住啊不过都快三十人行了，名额不多，各位要高端重口味之旅的要加紧了
今天头脑一热，想全天环保，坐地铁出行。于是我从酒店走到地铁站，坐了长沙第一次的地铁到了高铁站去广州，再转了三趟车去文华东方买甜品，再走半小时去签证，接着又转了三次车到广州南站回长沙。我觉得特别骄傲特别省钱特别减肥。如果再给我一个机会，我一定不会再！坐！地！铁！好好努力赚钱吧孩子们
今天一人来广州签英国签证，为了吃记忆中棒的文化东方的皇室巧克力蛋糕，转了三趟地铁来酒店不过地铁并没有很快好嘛在酒店吃甜品，服务员很开心地跑过来说，你是陈思诚么那谁和那谁，马卡龙和皇室巧克力只能坚挺两个小时，我就都自己吃了，给你们带了松露巧克力文华东方酒店
一定要拼命才会有人看啊我可以拼命，可是我输在了脸上
彭于晏为宣传即将上映的黄飞鸿电影，为台湾版十一月刊拍了一组暖男大片。他不仅是爱情白皮书里的懵懂瞿守、风中奇缘里的霸道将军，这次又化身佛山宗师黄飞鸿。编辑问他是什么支撑他一路练成筋肉男星时，他的回答倒也直白“一定要拼命才会有人看啊。这么夸张地说一个事实好么四级必过！
今天真的人品好到爆阿路上偶遇思思老师以前都是在电视上看到思思老师今天居然就面对面看到本人了！本人真的超帅的好么皮肤又好好哦身材也好棒当时太激动整个人都傻掉了居然忘记找思思老师合照了现在我整个人就像打了鸡血一般满满正能量呀这次四级必过好麻！2天心阁体育馆
天心阁体育馆4
位于尝试天心区
关于“走红”
姐姐报完大王的寒假英国团，又帮弟弟报了我也想有这么好的姐姐大家抓紧，名额过半
坚持了一个月，每天两小时，已经有一点点脱离胖子界可是再这样练下去应该和我的脸不搭了吧2长沙运达喜来登酒店回到酒店了，寻思去大悦城好呢还是万达，去看超体呢还移动迷宫，吃湘菜呢还日料最后几天的自由生活，昨晚听了公众微信的亲应该懂不要2天津瑞吉金融街酒店
早上七点起来拍宣传照也是醉了好在现在收工，不过我一个人该去天津哪儿玩儿呢
人们背后说你是出于三个原因：一是他们达不到你的高度，二是他们没有你所拥有的，三是他们想要模仿你的丝带儿，但他们太怂做不到。图中文字所以，不要去说别人，更不要怕怂人说。得出的结论晚安。
跟努力了一天的自己说晚安我最近看到的一句话说的极好：“别人背后讲你是看得起你，至于别人说什么那就是别人的事情了，毕竟我们不是他的责任编辑！”。但图片上的文字我认为说的更好！晚安！
新东方刚带过英国团的亲给我发的私信我们累不算什么，你们的收获才最重要！而且大王精力超人，每次飞了20几个小时候还可以一下都不休息再一天这次大王的团有很多附加值，比如去巴斯以前的伦敦团没有、看一场英超、剑桥的课程等等，有些大王都没有体验过，超精彩无比！
才一周，就报了近20个，名额已经完了一半，有想法有条件的亲不要再犹豫，不然到时看见我和小伙伴们在春节时畅游英伦时你就只有后悔的份儿了没有条件的孩子好好努力，以后咱再去！
周子微，你是为了我周尔康么今天冬天游学营刚射出来你就抱了不过，看看在英国读书的孩子和今年拖家带口去英国玩儿的胡老师觉得36800全包贵不贵！在长沙的孩子可以直接去浏城桥报名，外地的孩子可以在大王淘宝店上代办2015年长沙新东方冬令营英国行里面有详细行程
饿了一天，终于忍不住打开了大众点评，看到了附近有一家绵绵冰店评分很高，遂步行半小时去吃。一路上看了天津的夜景、巷弄，吃到的时候也是非常满意是什么一夜愁白了大王的头发今年家的围巾打破了以往传统的颜色，鲜艳了起来，十分美腻，不过要系列才有2喜多多台湾顶级绵绵冰
英国签证稍难，法签那都不是事儿
全世界，一笑而过按照的《全世界，一笑而过》办理自己和朋友的英法签证，现在就担心法签了，资产证明什么也都提交了，感觉自己签证问题不大了，就担心朋友们的了，反正飞机票是提前订了，12月18日出发，英国是替自己去的，法国替我亲戚朋友去的，我妈妈都知道早安天津！窗外的海河有点美2天津瑞吉金融街酒店
一整天的旅途，真不想运动。加上泳池关门，有借口。可是决定这一次不再放纵自己！！平板支撑和八分钟做起来！边听歌，霉霉的《》写的真好，要看歌词不要2天津瑞吉金融街酒店
第一次到天津，就可能要待很久。谢谢美腻的女编导亲自开车接我还请吃饭。另外，天津酒店真心便宜据说窗外是海河，以为是像海一样的河，结果好迷你2天津瑞吉金融街酒店
为什么要跟他们一样，你是烟火他们只是鞭炮
唉，全寝的人都在上网，就我一个看着大王的四级教程做着笔记，我也是蛮拼的。
手机微博触屏版
祝我这次离开很久。头等舱仍超重10公斤，昨天还寄走两箱，东西应该带够了2长沙黄花国际机场
以送我之名天天胡吃海喝也是够了。下午走，希望明年见。回来的该瘦的瘦，书该写的写完，博士该准备的准备好2沸腾的螃蟹悦方店添加分店
早安，正能量满满的男孩儿女孩儿们，我们一起迎接新的一周吧
今天打扫卫生时，一起身演磕到了我们家几十万的音响上，瞬间喇了一长条口子。晚上却忍痛锻炼了两个小时做了四组平板两个八分钟腹肌撕裂踩了四十分钟单车做了半个小时器械，我真的蛮拼的炫耀的真的不是音响而是若隐若现的人鱼线2长沙运达喜来登酒店你们奢侈品的知识不错啊，好多人都看出来了。不过现在没有了，只有前者原来是后者的低端品牌，后来影响品牌形象，被收掉了。来跟我念多切俺噶巴呐
买完东西收到消费短信看到商户名也是醉了你一定猜不到本尊是谁忘记我原来心态已经如此强大给自己点赞2宋庄美术馆
买完东西收到消费短信看到商户名也是醉了你一定猜不到本尊是谁今年听过最好听的歌
给大家带来一首乡土气息较浓的流行歌曲没约人吃饭，没出去玩耍，在酒店写逐字稿。为了明天，康永哥，我来了2金茂北京威斯汀大饭店
卧槽。不懂。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
北京也太热了吧，谁跟我说要穿毛衣风衣，你们要我捂出痱子吧2金茂北京威斯汀大饭店
大王的真题是最好的，没有之一。全部最新题，全部最详解，秘籍单独成册。必须买。现在。网页链接
这本书当中的讲解部分基本就是各位老师的课堂再现，内容十分详尽。真题部分，2014年真题，考试的时候有几套，这本真题就给了几套。讲解详尽，讲解思路十分清晰。是一套很好的真题，比市面上任意一本都厚！内蒙古自治区呼和浩特市新城区爱民街
谢谢真爱粉从株洲过来挺我。过一段时间更要麻烦你们了。晚安
真爱粉从株洲跑到了长沙去支持思思大王，大王生的好生妖娆。。。智能手机客户端
今天为即将到来的大活儿拍宣传片。谢谢200个学生大中午滴跑来帮我撑场面，谢谢导演和摄像拍完学生拍访谈，访谈完拍车，拍完车拍新家，晚上还来拍我健身。谢谢回到酒店依然看到洗完的内裤和整洁的房间，谢谢自己的坚持。希望这段即将启程的未知会无比精彩
小区门口都可以街拍，我也是够了
新家的美腻角落
真爱粉要来噢！不用太久，半小时左右！
求助！大王即将要录一个很长期的节目，明天要录前期的宣传片，要录上课的镜头！麻烦明天长沙天马附近或者愿意来的亲，中午一点来湖大天马公寓旁边的国储电脑城四楼401教室，大王要模拟上课，还要跳舞时间比较急，近的有空的人多拉几个朋友来捧场！拜谢！
求助！大王即将要录一个很长期的节目，明天要录前期的宣传片，要录上课的镜头！麻烦明天长沙天马附近或者愿意来的亲，中午一点来湖大天马公寓旁边的国储电脑城四楼401教室，大王要模拟上课，还要跳舞时间比较急，近的有空的人多拉几个朋友来捧场！拜谢！
收拾新家配件中岛还是爽呢
这一次在罗马住的是瑞吉，导游车先把我送到的时候惊讶地说，主席来访问都住这罗马瑞吉号称世界前十的酒店，精致与厚重名不虚传因为白金会员而把我升级到一间一千多欧一晚的皇室房也是醉了新学的拉丁语听说你们明天完开始上班上学了？那我就再跑到罗马玩儿几天吧今天去了瑞士著名的雪山少女峰我以前以为冰雪奇缘里的场景太虚幻，现在我知道它来自于哪了。瑞士这次只去了卢塞恩和因特拉肯，不久后一定去更多的地方。每年能来这里看看雪养养肺买买表，是人生一大快事。晚安，早起的人儿们。第九张抓拍得很犀利啊今天去了瑞士著名的雪山少女峰我以前以为冰雪奇缘里的场景太虚幻，现在我知道它来自于哪了。瑞士这次只去了卢塞恩和因特拉肯，不久后一定去更多的地方。每年能来这里看看雪养养肺买买表，是人生一大快事。晚安，早起的人儿们。第九张抓拍得很犀利啊也用大王的高考单词一笑而过啊诺，左上角最大的书不就是
男生学院自习室第二季，半夜发高能真的可以麽大家国庆快乐
我以前旅游并不会拍很多照片，现在我明白，是因为它们还不够美。这几天的每个九宫格，都是我在努力把让身在其中都难以置信的美景的千万分之一展现给你，告诉你，奔跑吧奔跑吧，因为你还有太多的地方要去呐。另，图一二三，绝对算我近年来拍得最好的照片了罢。早安，我爱的你们人间仙境，大概就是这个意思微风
地球那边晚上的盆友，你们好嘛2因特拉肯城堡
从清冷的卢塞恩早晨来到明媚的因特拉肯中午。一下车看到一个同事发来他朋友圈里的截图，略感动。谢谢那个孩子，一个人是不需要那么多人理解的，你欣赏我，是我们的缘分美国的小伙伴都狂赞大王的旅游书全世界，一笑而过呢！如果你是大王微博的新盆友，你一定要入手大王年初的这本力作！它无关考试，适合向往去到美好光景的每个人！它不是攻略，却比攻略更加启迪且实用！它不是旅游英语书，却有你旅游所需的最重要英语词汇句子！赶紧上当当亚马逊淘宝输入书名买起来！
街拍的一天。第一张可以命名为坐上来自己动。睡醒，就要从如梦似幻的卢塞恩去有著名雪山的因特拉肯了，两地都被誉为瑞士最美的城市。晚安，我在地球这边说早安，世界那边的你来感受下全球最美小镇卢塞恩的风景吧！特别是最后两张照片，看得让人想把另一半立刻扯到这来，大口呼吸新鲜空气大方依偎亲吻那些天鹅也仿佛陶醉在他们的甜蜜中似的，慢慢游慢慢游，细水就这样长流今天的卢塞恩有点冷，但依然美得不像话。威尼斯是热闹的美，这是宁静的美，都是一辈子一定要来的地方。逛街时看到前面有个人背了一个超靓的包，果断搭讪并拍照，过两天回罗马买起来。还看到了小捷的祖先。祝各位在所谓的大城市堵车愉快，挤得愉快，更祝在学习的小盆友们早日看到真正美丽的风景
想跟大王一起出游咩？寒假大王可能会带一个新东方的游学营，去的当然是大王最爱的英国，十几天，包括去剑桥上一个课程，高中生和大学生可以考虑当然，只是可能，毕竟大王很忙，寒假不上课去游玩，你懂的
卢塞恩一日心得怎么能够那么美！一切都在步行的距离，每一步都徜徉在无限的美景中！瑞士物价没有传说贵，略高于意大利，低于伦敦和纽约。中国人成群结队来买表，却大多不住镇上。我住的棒呆！每个细节都精致到爆，看到图七中傍晚酒店亮灯的样子人生完整了！晚安卢塞恩一日心得怎么能够那么美！一切都在步行的距离，每一步都徜徉在无限的美景中！瑞士物价没有传说贵，略高于意大利，低于伦敦和纽约。中国人成群结队来买表，却大多不住镇上。我住的棒呆！每个细节都精致到爆，看到图七中傍晚酒店亮灯的样子人生完整了！晚安谢谢树达新生！露天场！因为你们而不辛苦！2湖南师范大学张公岭校区
讲座前来吃点校园旁边亲民小吃今天我可要给大家唱一首斑马斑马2湖南师范大学张公岭校区
今晚讲露天场话筒听上去很渣2湖南师范大学张公岭校区
考研只有97天！长沙新东方推出考研报数学政治送英语班，为你最后的奋斗插上翅膀！长沙新东方的考研数学名师是来自美国明达苏尼的博士后，教授考研数学多年经验丰富！考研政治名师是来自人大等名校名师！效果远强各种游窜老师、大礼堂授课！十一数学和政治都有集中班，赶紧来报名！或找各校校代帮报！2015考研决战倒计时12月27日！距考研只有3个月，大纲考点70处变动，你怕了吗？10个考研失败者，8个败在公共课，你有信心吗？新东方政数名师团为你保驾护航，英语名师团免费为你精心指导！免费送课你造嘛？10月15日前，报考研政数，送考研英语！来新东方，就过了！农大，我十年前第一次讲座的地方，每年都要来报道的地方，孩子们，有缘见！2湖南农业大学
我们不能在对几个已婚男人嫖娼轻描淡写的同时，对一个女人离婚后的自由恋爱指手画脚。
环球今日评霆菲复合，碍着你的眼了吗？每个追求情感自由的选择，在不违背法律的道德底线的前提下，都应该得到宽容和祝福。王菲在法律上已是自由身，没有必要为舆论守住贞洁牌坊。我们不能在对几个已婚男人嫖娼轻描淡写的同时，对一个女人离婚后的自由恋爱指手画脚。网页链接
农大！金水河茶餐厅居然关门了！我该吃什么！晚上怎么讲座！2湖南农业大学
但愿你的眼睛，只看得到笑容但愿你流下每一滴泪，都让人感动但愿你以后每一个梦，不会一场空
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我付出这么多努力就是为了以后离这群傻逼远一点
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看了刚才的美拍觉得我被狗咬了就惨了的亲，知道我家萌萌多可爱么，那小眼神，融化你
来看看我拍的：“你咬我啊”，点此播放美拍通过谢霆锋给王菲写的歌，《迷魂记》。有个人能迷你魂魄，其实很幸福。祝大家都能找到你灵魂的另一半。马尔代夫。刚跳进水里就看到了一只鲨鱼。从此浮潜是路人
你第一次浮潜是在
那些骂人的都是缺爱罢了。
王菲谢霆锋各自已离婚，且时下皆为单身，没婚内出轨，没插足他人爱情，没破坏别人家庭，到底有啥错？难道单身者就没追求婚姻与幸福的权利？40多岁了就不能再爱？难道离婚后非要双方孤独终老才是有责任感吗？你可以同情张柏芝，也可以认为之前离婚对双方孩子不好，但如今有了新恋情有必要如此唾骂菲锋？
我女神和霆锋复合了！！祝福！！
网曝王菲谢霆锋复合公寓上演深情之吻今天，网上有爆料称王菲谢霆锋复合，在公寓密会缠绵上演“深情之吻”。9月15日，有人拍到两人一起坐在车上画面，随后更是拍摄到王菲谢霆锋足不出户在公寓内缠绵厮守的视频。之前有网友神两人的照片，似隔空对话。不少人高呼求两人复合，这是要成真的节奏？
促销还有24小时截止！不能来上面授的亲赶紧！网课可以随时看，看到12月底、都可以看！340啊！前所未有的价格啊！后天开始是网课的促销
中秋节这么多亲拍网课呀虽然我们不在一起，也能千里共婵娟！四六级全程网课促销季即将结束，赶紧滴！早听早准备！四级官网9折大学英语四级基础班2014年12月六级官网9折大学英语六级基础班2014年12月
林科大，一年一度的新生约会！勇敢地改变自己，成为更好的你！微风2中南林业科技大学西园
今晚会有大事发生。我不是说而是我有场7000人的讲座。略紧张。
促销明晚十二点结束！340的全程班前所未有，赶紧滴！明天教师节客服需要开员工大会，今天闪电发货！
中秋节这么多亲拍网课呀虽然我们不在一起，也能千里共婵娟！四六级全程网课促销季即将结束，赶紧滴！早听早准备！四级官网9折大学英语四级基础班2014年12月六级官网9折大学英语六级基础班2014年12月
真的很好听！我女神新歌！一直半音循环，又回到全音的调上。第一遍，有些怪异，再听，无法自拔。林夕的词配女神的声音才额外动人！主对女神的爱让人动容，自制大赞
王菲献唱触不可及王菲《爱不可及》自制视频不喜勿喷，祝电影触不可及票房大买！！爱不可及2046版影视原声2046版影视原声高清音悦台4
《爱不可及》是王菲为赵宝刚电影处女作《触不可及》演唱的主题曲。天后王菲，金牌制作人张亚东，著名填词人林夕，从2003年开始到现在的11年间，在开辟属于自己领域的辉煌后，各自走进了属于自己的精彩，却未再一次三人同行。林夕依然大赞已经淡出的王菲并称她是“十几年才会出现”的天才。如今归来，只因赵宝刚新片《触不可及》，也让爱而不及的三个人重新牵手，乐坛黄金三角首次为电影度身打造的歌曲，如同空灵般的天使，降落人间。
中秋节这么多亲拍网课呀虽然我们不在一起，也能千里共婵娟！四六级全程网课促销季即将结束，赶紧滴！早听早准备！四级官网9折大学英语四级基础班2014年12月六级官网9折大学英语六级基础班2014年12月
388到615！惊人！你飞跃的不是英语，而是你的自信！我还记得3月去哈尔滨的时候，你在活动后找我签名时单纯的眼神！你没有时时跟我说你的进展，因为你在默默努力着。有些亲经常跟我说、抱怨、或者求鼓励，那是因为内心不够强大、奋斗不够纯真。不要再问300多分有没有希望了，看看别人的例子吧！呵呵
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
奋斗中的中秋最美！
在中秋节假期结束前整理完了思思老师考研词汇的生词卡片这样我就算把这本书背了三遍了。大二就要开学啦，想想去年自己居然翻烂了两本俞敏洪老师的六级单词书，感觉思思老师的这本书也快被我弄散了大学四年，还是要做点能留做回忆的事情的附张图书馆外的夕阳图，很美。中秋节快乐
我刮过，结果长得更茂密，只能真的超级爱这本书内容超好玩，配图好搞笑，今年12月份等我华丽逆袭吧思思大王，下次拍照可不可以刮下腿毛今天最后一天，赶紧滴假期三天在长沙新东方天马校区报班，送雅哈咖啡8优盘，山地自行车哟！中奖率100你说过的，中秋节我们约会来天马，领奖品，100中奖率哇！三地自行车！8盘！《全世界，一笑而过》等书籍！详请见网页链接
伦敦背回来的盘子和迪拜背回来的画终于挂新房里了当时背得半死啊第一张图里的盘子看出来是什么了么
中秋听大王网课度过的有木有340连最普通的衣裳都那个不了，却能听四个月网课让你的心灵和耳朵穿上最华丽的衣裳
380的网络课程真的非常划算，大促半年一次，错过会哭脸！四级官网9折大学英语四级基础班2014年12月六级官网9折大学英语六级基础班2014年12月
回答一些好奇宝宝的问题不会烧坏丝巾，因为没有任何温度灯板包工包料1500。当然，里面的驴牌和香牌要另算
新房非常用心的是这两幅丝巾。觉得沙发上挂画太怂，所以构思用丝巾灯板。从选丝巾到朋友跑遍长沙找合适的灯板，共历时两个，好在出来的效果好过预期，凡事用心就会有好结果
新房非常用心的是这两幅丝巾。觉得沙发上挂画太怂，所以构思用丝巾灯板。从选丝巾到朋友跑遍长沙找合适的灯板，共历时两个，好在出来的效果好过预期，凡事用心就会有好结果
