旅游微博浏览量及影响力全国排名，提醒俺要多刷微博，多发风景照片，多放旅行摄影毒的节奏吖。。
风霜雪雨历尽，方知繁华若梦，平凡是真。回首桑田沧海，才知平淡如水，无味最真。风景常在远处，既已挽留无方，何必难以相忘，既将相忘尘寰，何必流连他乡。俯拾朝花路上，请且行且珍惜。。旅行日记900光影世界高原上
《阿里“大北线”》摄影师：草原900
很多人去过拉萨，有些人也去过阿里，但多数人对阿里“大北线”感到十分陌生，走过的人实在不多，这里没有旅行团，这是一条自助行背包客自驾游摄影人的终极越野线路，是驴行者最铭心刻骨的行程之一。这条路上每天都可能面临危险及困境，但每时每刻也会让你为眼前旷野博大壮美而惊叹。。
既然来到这里，就不要急着离开，所有的河道都通恒河，万一迷了路，不用多久，一定又会走到恒河边。。来福旺财行走世界
来福旺财行走世界恒河水含有大量的人体骨灰，烧尽的和没烧尽的。看着印度教徒双手直接掬起河水，咕噜咕噜就喝了下去，我心中充满了对不同信仰的诧异。还有更多的人带了水壶，将水拿回家请人喝。游泳嬉戏的、沐浴冲凉的、清洗衣服的肥皂水，都在这一条河里。翱翔人生
中国移动三星3
原创手机壁纸从新疆到西藏手机桌面，雪域。。附原图。。大家早上好最美好的旅行：有一片净土，遇到了久违的感动，神圣的雪山，清新的空气，还有那有型不累物，随风去无声的白云，伴随着你的行程，美哉！
风雪归来，光阴荏苒，人已在千里之外。云烟来去，步履流连，回首时岁月霜白。暮雨徘徊，深宵流星，谁于苍穹梦飞行。。随手拍旅行日记梦回高原上
是的会是一次刻入骨子里值得留念的旅行！
很多人去过拉萨，有些人也去过阿里，但多数人对阿里“大北线”感到十分陌生，走过的人实在不多，这里没有旅行团，这是一条自助行背包客自驾游摄影人的终极越野线路，是驴行者最铭心刻骨的行程之一。这条路上每天都可能面临危险及困境，但每时每刻也会让你为眼前旷野博大壮美而惊叹。。
部分是是云南吗？
流连旅途，遍赏无数自然瑰丽山水，并用相机记录下来，在适当拍摄技巧下，展现许多璀璨风景，这些摄影内容固然重要，但更多让人印象深刻并动情的画面，不在于照片光影构图如何艺术美妙，而是朴实无华的真实人文，摄影之真髓，不一定全是灿烂浮云，而是那些能让你触动心灵，洋溢着阳光的笑脸。。
风雪归来，光阴荏苒，人已在千里之外。云烟来去，步履流连，回首时岁月霜白。暮雨徘徊，深宵流星，谁于苍穹梦飞行。。随手拍旅行日记梦回高原上
人文的美，镜面会流失。自然的美，永远存在
流连旅途，遍赏无数自然瑰丽山水，并用相机记录下来，在适当拍摄技巧下，展现许多璀璨风景，这些摄影内容固然重要，但更多让人印象深刻并动情的画面，不在于照片光影构图如何艺术美妙，而是朴实无华的真实人文，摄影之真髓，不一定全是灿烂浮云，而是那些能让你触动心灵，洋溢着阳光的笑脸。。
眼里看到的更美，照片无法表达尽显。。哇，好美好美，总以为自己去过很多地方，却发现这才是人间天堂
很多人去过拉萨，有些人也去过阿里，但多数人对阿里“大北线”感到十分陌生，走过的人实在不多，这里没有旅行团，这是一条自助行背包客自驾游摄影人的终极越野线路，是驴行者最铭心刻骨的行程之一。这条路上每天都可能面临危险及困境，但每时每刻也会让你为眼前旷野博大壮美而惊叹。。
声色迷离的夜晚，没有觥筹交错的烦忧，可以放声呼喊，淋漓畅快
暹粒的酒吧街主要集中在老市场里面，满街都是游客和商贩，入夜后的声色曼舞让人觉得和白天的漫天黄土格格不入。在这样一个充满浓郁宗教氛围的国家，很难想象在不远的几公里外，就是神圣庄严的吴哥窟了。来福旺财行走世界吴哥窟
中国移动三星3
風華絕代，就是百看不厭，每一眼都看入心扉
张国荣54部电影混剪，太经典了！秒拍视频
流连旅途，遍赏无数自然瑰丽山水，并用相机记录下来，在适当拍摄技巧下，展现许多璀璨风景，这些摄影内容固然重要，但更多让人印象深刻并动情的画面，不在于照片光影构图如何艺术美妙，而是朴实无华的真实人文，摄影之真髓，不一定全是灿烂浮云，而是那些能让你触动心灵，洋溢着阳光的笑脸。。
我看是。。哇！照片拍的很有特色，尤其是第五张
从高原至大海，寒带到热带，一直在户外，折腾到天涯海角，目前是度假的节奏。。微风旅行日记随手拍2三亚悦榕庄
原创手机壁纸手机桌面，海螺沟。。附原图。。大家早上好微游记我刚刚发布了一篇游记：草原900北京市1日游，快来围观吧！草原900北京市1日游草原900北京市1日游4
周四旅程中走过每一条弯路，其实都是必经之路。要记住，你永远无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。一个月内，从西藏珠峰，万古雪域，再到山花盛开的高山峡谷，再到都市繁嚣。斗转
浮华路上，四季飘荡。印象光影，梦里缠绵。笑看风云，变幻如烟。那些星辰，恍然天边。亦如浪涛，一去不返。回首望去，无数容颜。千山万水，踏过无垠。桑田沧海，此生不换。。900光影世界白鹭世界
微游记我刚刚发布了一篇游记：草原900清远市2日游，快来围观吧！草原900清远市2日游草原900清远市2日游4
12014年1月10日周五美丽中国清远行旅行古瑶寨行花絮。。咖啡鼓掌围观
微游记我刚刚发布了一篇游记：草原900青岛市3日游，快来围观吧！草原900青岛市3日游草原900青岛市3日游4
12014年9月19日周五“”视崂山玩美呈“线”带着微博去旅行来到青岛最重要的项目之一是神马？当然是品尝保鲜期只有24小时的原浆青岛生啤啦，简直是太爽了哦，世界上最好喝的啤
微游记我刚刚发布了一篇游记：草原900拉萨市日喀则地区5日游，快来围观吧！草原900拉萨市日喀则地区5日游草原900拉萨市日喀则地区5日游4
12014年4月11日周五曼秀雷敦阳光明媚下，漫步布达拉宫，广告时间，估计带着曼秀雷敦润唇膏来高原的人太多了，还有包含青稞成份的保湿霜，可能很多人还不知道吧。。咖啡哈哈浮
青岛印象之“”视崂山玩美呈“线”旅行日记微游记网页链接
我想，到一个我尚未去过的地方，我就会快乐起来。
已经印度行归来，准备整理分享在路上存进是旅拍达人们数据存储的绝佳选择，期待更精彩的旅途分享
收拾装备准备出发，感谢有机会使用一直信赖的西部数据新产品，这次行程将携带移动存储设备，这回可以拍个不停了，还解脱了线材纠缠的麻烦，无线传输爽吖。。即将出发在路上
华为8原创手机壁纸手机桌面，星轨。。附原图。。大家早上好2三亚悦榕庄
旅途告一段落，降落，回家路上。。随手拍旅行日记2海珠体育中心
华为8拍摄，书法家光绘作品光绘作品哈哈拍摄地点泳池边。。
这些年万水千山，流连于海角天涯，婆娑在暮色三亚，觥筹里落日长天。。三亚悦榕庄旅行日记随手拍2三亚凤凰国际机场国内出发
这些年万水千山，流连于海角天涯，婆娑在暮色三亚，觥筹里落日长天。。三亚悦榕庄旅行日记随手拍2三亚凤凰国际机场国内出发
从高原至大海，寒带到热带，一直在户外，折腾到天涯海角，目前是度假的节奏。。微风旅行日记随手拍2三亚悦榕庄
悦榕庄确实蛮惬意的。。
走过千山万水，漫步在日月星辰之间，经过高原圣洁雪域洗礼，我们可以光明正大的远离都市繁嚣，放松身心，在这个休闲的日子里，享受阳光下的惬意时光。。旅行日记随手拍2三亚悦榕庄
那一片片雪花，空灵、缥缈、无华，从天际向大地倾情挥洒，落在高原上，我的衣袖旁，不觉得冰冷，只感觉梦幻、柔软、飘逸，荡涤了满身风沙。雪花以灵魂演绎世间种种美好刹那，飘洒融化在天涯，象旅者般经历不一样的风景，以四海为路，路再远，也不会停止前进的步伐。。旅行日记随手拍
随手拍悠闲在三亚。。2三亚悦榕庄
印度行焦特布尔，印度人喝水方式，路边卖水的妇女把第一个大缸里的水倒入另一个盖着纱布过滤的缸里，旁边放着几个不锈钢杯子，所有经过的人放下5卢比，就可以拿起杯子喝水，喝水的人络绎不绝，那几个杯子反复使用而不需清洗，印度人的肠胃真是强大也。。随手拍旅行日记
焦特布尔街头。。旅行日记随手拍印度行乌代布尔晚上的表演，印度大妈的顶罐子技术蛮高超。。旅行日记随手拍阳光下哪里是净土，大昭寺正在朝拜的藏族老奶奶，净土就是她们的澄净心灵，她的衣着和内心都很朴素，灵魂享受着佛光普照，也许很多都市人并不理解这些寺庙和宗教。却是，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。在我眼里，这种传承是不同于风景的另一种美，体现世界上另一种心灵上的净土，藏在人内心深处。
行走的部分意义包括你身负的背囊内容是什么。有些人喜欢走马观花，有些爱好漫步深入，不同人不同选择，不同表现方式，各得其所。有些人背负着满载的行囊，走自己选择的道路，从一而终，结束并再开始，干脆利落而不兜兜转转，那是真正玩家，这个世界魅力无限，懂得正确行走，才懂得向前前行。。新都桥
原创手机壁纸手机桌面，乌代布尔乡间。。附原图。。大家早上好别样风情，尽在印度。。带着荣耀畅玩4行走印度，领略着当地的风土人情！异域的奇妙与当地人文的完美结合，碰撞出别样的风景。大家跟随拥有1300万像素的荣耀4一起探究印度的奥秘吧
来福旺财行走世界恒河水含有大量的人体骨灰，烧尽的和没烧尽的。看着印度教徒双手直接掬起河水，咕噜咕噜就喝了下去，我心中充满了对不同信仰的诧异。还有更多的人带了水壶，将水拿回家请人喝。游泳嬉戏的、沐浴冲凉的、清洗衣服的肥皂水，都在这一条河里。翱翔人生
中国移动三星3
风餐露宿的滋味也不是那么享受的。。周游世界的人就是幸福的人
印度行在乌代布尔守候日落。。旅行日记随手拍焦特布尔古堡前的大巴扎，充满异域风情。。
感谢欣赏鼓励。。您总是把世上最美的风景展示给大家看，我们这些跑不动的老朽真的谢谢您了！
印度行在往焦特布尔路上，参观某个印度教派神庙，顺便和热情的印度人互动下。。旅行日记随手拍
印度行在往焦特布尔路上，参观某个印度教派神庙，顺便和热情的印度人互动下。。旅行日记随手拍
印度行皇宫殿外的乌代布尔，白色的城。。
这里是乌代布尔。。旅行日记随手拍乌代布尔英文名称：是印度拉贾斯坦邦最浪漫美丽的城市，建于漂亮的皮秋拉湖，有“东方威尼斯”之称。从夜晚到清晨的乌代布尔。。旅行日记随手拍皇宫里的博物馆，记载着这个曾经强盛的王朝遗留下的历史文物，貌似金戈铁马声在耳畔想起。。旅行日记2乌达普尔皮丘拉湖
坐着印度街头突突车横冲直撞的赶脚太刺激好玩了。。印度行我的秒拍作品一起来看秒拍视频使用秒拍录制
比吹牛还牛的是吹蛇吗。。其实是谣传，很多省份古灵精怪的东西广东人也不敢吃，比如很多种昆虫。。广东人什么都能吃只有你想不到的没有他们不敢吃的
就这么好吃吗，连广东人都不怕了。。旅行日记随手拍亲近自然发现新鲜事印度行体验了一把印度坐火车的赶脚，阿格拉车站倒地呼呼大睡等火车的人真多吖，期望今晚等的别太久。。旅行日记随手拍的随身很方便，边等车边刷微博。。这个真心好用。。
西数产品旅途中常出现相机的容量不足以记录所有美景。而拥有最大2容量，并配有卡槽可支持卡一键备份，为相机腾出更大空间，更可使用移动设备通过内置热点来查看盘内的照片，有着强大续航能力的它，一定能让你在旅途中捕捉到的每一幅精彩画面都能存入其中。
原创手机壁纸手机桌面，泰姬陵。。附原图。。大家早上好关键是好用。。牛
西数产品我在旅途中常需要用相机和手机拍下海量美景，每天备份储存卡和手机照片，以前得带上笔记本和硬盘。硬盘拥有最大2容量，有卡槽可支持一键备份，可用移动设备通过内置查看盘内的照片，让你在旅途中捕捉到的每一幅精彩画面都能存入其中。。
是的。。看样子是你先拿食物诱惑它的。小松鼠不够矜持呀。
就这么好吃吗，连广东人都不怕了。。旅行日记随手拍亲近自然发现新鲜事西数产品我在旅途中常需要用相机和手机拍下海量美景，每天备份储存卡和手机照片，以前得带上笔记本和硬盘。硬盘拥有最大2容量，有卡槽可支持一键备份，可用移动设备通过内置查看盘内的照片，让你在旅途中捕捉到的每一幅精彩画面都能存入其中。。
是吖，很好玩。。松鼠松鼠松鼠松鼠
狼行天下印度行行走在这个充满生趣的世界，感受不同地带历史人文的味道，偶尔驻足下来，与自然融为一体是最好的。。亲近自然发现新鲜事随手拍旅行日记印度行带着行走世界，边走边看边刷微博，跟粉丝好友们分享喜闻乐见的旅程，安逸也，虽然现在室外46度，热爽了。。还行。。印度的天空貌似不比咱们帝都的天空好别瞎逛了，赶紧回来，那地方据说有点
大家都知道的地方，泰姬陵。。旅行日记随手拍就这么好吃吗，连广东人都不怕了。。旅行日记随手拍亲近自然发现新鲜事狼行天下印度行行走在这个充满生趣的世界，感受不同地带历史人文的味道，偶尔驻足下来，与自然融为一体是最好的。。亲近自然发现新鲜事随手拍旅行日记安格拉这儿除了的的打车，的的大大象，还有骆驼。。
在行走过程中遇到风雨交加是很正常的，没有一个人一路都如意美好、风和日丽，重要的是不要使那风雨成为我们行进中的主导，而让其成为我们旅程中的动力，以坎坷来增长我们的阅历和智慧，如此，我们就能获得行走中真正快乐的源泉。。从新疆到西藏旅行日记在路上新疆，大同乡
从新疆到西藏原创手机壁纸手机桌面，高原天与云。。附原图。。大家早上好行走去远方，准备好行囊，每一段旅程的开始，都要做好充足的准备。。在路上你好夏天“行而后能停，停而后能安，安而后能思，思而后能得。”适当的行走可以让心灵达到宁静、安稳的境界，使人能够洞察万物之规律。当走过天涯海角，经历了许多风云变迁，内心就有了一种云淡风轻的坦荡，会有充实感，并内心平静，思想清晰，感悟也必有所增。旅行日记在路上万年冰川海螺沟
旅行日记在路上2003年，带着10寸的触摸屏笔记本去西藏，在阿里，通过诺基亚手机的内置蓝牙解调器链接笔记本上网，网速慢的像蜗牛，打开一个163网页有时候要等几分钟。。联盟推荐阿坝的节日摄影：草原900广州
对行走天地的信念，支撑着步履向前的勇气，而不是徘徊于时光流逝的叹息。旅途中倘若偶尔患得患失，就要清晰地认识，只有不断向前的日子，才会用新的故事去代替往日重复情节。人在旅途，需要一份阳光胸怀，走出崭新的改变，而不在于满怀怨言，原地踏步，而忽略了行走的意义。。微风阿坝的节日
又准备出发了，继续在路上少不了的小玩意，随身，无论在哪个角落，与世界保持沟通，刷微博微信怎么少得了这个呢。。
“草原900的频道”，这是我和你的开播小秘密。网页链接
《阿坝的节日》摄影师：草原900
对行走天地的信念，支撑着步履向前的勇气，而不是徘徊于时光流逝的叹息。旅途中倘若偶尔患得患失，就要清晰地认识，只有不断向前的日子，才会用新的故事去代替往日重复情节。人在旅途，需要一份阳光胸怀，走出崭新的改变，而不在于满怀怨言，原地踏步，而忽略了行走的意义。。微风阿坝的节日
《这是一片美丽的土地》摄影师：草原900
香格里拉这是一片美丽的土地。。微风随手拍旅行日记
艰辛之路，不一定最难行。风餐露宿，不一定不快乐。美好风景，不一定能长久。远去时光，一定不能再拥有。不要因为艰难而停步，不要因为曾经的美景而流连不前，我们需要的是体验更多的酸甜苦辣，雨露风霜。。微风在路上旅行日记随手拍川西之旅原创手机壁纸手机桌面，库车大峡谷。。附原图。。大家早上好吴哥窟柬埔寨，暹粒，班布烈遗址，废墟一遍，沧桑岁月，多少辉煌掩埋在碎石瓦砾中。。微风旅行日记俺已经回来啦，要不得去看看热闹。今天有几个西方青年在吴哥窟玩裸拍，被当局逮捕。不知被你看见了没有？
华为8吴哥窟在这里，望得见岁月、看得见光阴、记得住沧桑，感受到神秘、听得见梵音。。吴哥的印记，如此之美。。旅行日记随手拍
吴哥窟棕榈果子，好吃。。旅行日记每一段山高水远的旅程，都是体验世间万物归尘的洗礼。
每一次旅行最好是一次又一次地崭新自己，把那些对行走的思考，转化为对旅途岁月平和、善意的表达，有多少次艰辛险阻，泪流满面，就有多少次柳暗花明，心平气和，那些所流过的泪水，让它成为前路的指南针，而不是心头刺。每一段山高水远的旅程，都是体验世间万物归尘的洗礼。。每一次旅行最好是一次又一次地崭新自己，把那些对行走的思考，转化为对旅途岁月平和、善意的表达，有多少次艰辛险阻，泪流满面，就有多少次柳暗花明，心平气和，那些所流过的泪水，让它成为前路的指南针，而不是心头刺。每一段山高水远的旅程，都是体验世间万物归尘的洗礼。。原创手机壁纸吴哥窟手机桌面，高棉的微笑，吴哥窟。。附原图。。大家上午好日出吴哥。。微风吴哥窟
谢谢好评反馈，吴哥窟一直很向往的地方！好像亲身去感受一下
吴哥窟正在漫游吴哥窟，寻觅高棉的微笑，边走边刷微信，环球漫游通讯好用。。是吖。。去到柬埔寨了？
阳光下的净土。。阳光下的净土
阳光下的净土4
阳光下哪里是净土，大昭寺正在朝拜的藏族老奶奶，净土就是她们的澄净心灵，她的衣着和内心都很朴素，灵魂享受着佛光普照，也许很多都市人并不理解这些寺庙和宗教。却是，他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。在我眼里
吴哥窟高棉的微笑。。旅行日记吴哥窟正在漫游吴哥窟，寻觅高棉的微笑，边走边刷微信，环球漫游通讯好用。。“草原900的频道”，这是我和你的开播小秘密。网页链接
吴哥清晨，早餐中。。旅行日记吴哥窟从新疆到西藏原创手机壁纸手机桌面，西藏神湖之普莫雍错湖畔。。附原图。。大家早上好华为8吴哥窟抵达暹粒的第一个夜晚，美味的餐厅，异国风味赶脚很不错，东南亚旅游旺季节还没到，人不多，惬意，悠然。。旅行日记带着微博去柬埔寨我想过不那么孤单的生活，你可以在开播陪我。网页链接
第一张，夏诺多吉雪山
远逝光阴，不可以挽留。岁月是一指流沙，不断流逝，无法阻挡。曾经的风光，亦是一段段年华，记忆里美好，无瑕。时间告诉你什么叫桑田沧海，回忆告诉你什么叫过往不再。为今偶尔在过去的回忆里缠绵，但昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。所以，记得好好享受每一天的时光。微风在路上旅行日记
算。。騎車的算嗎？？？
从新疆到西藏如果想懂得什么是坦诚，去高原吧，一切都会毫无保留袒露在眼前，天空大地，草原雪山，江河风雨，都展现在灿烂无伦阳光下，这里是灵魂栖息地，当你们艰辛跋涉而来，身心都无法再遮掩，人性如何良善美丑，在西藏，在阿里，彼此展现将淋漓尽致坐飞机到拉萨城市观光的除外
从新疆到西藏万年山川千秋雪，百年光阴无影风，莫问来时路，纤尘扬起，踏歌而行，击鼓长啸，经幡飘舞，快意飞云渡。。微风在路上漫游西藏旅行日记
从新疆到西藏如果想懂得什么是坦诚，去高原吧，一切都会毫无保留袒露在眼前，天空大地，草原雪山，江河风雨，都展现在灿烂无伦阳光下，这里是灵魂栖息地，当你们艰辛跋涉而来，身心都无法再遮掩，人性如何良善美丑，在西藏，在阿里，彼此展现将淋漓尽致坐飞机到拉萨城市观光的除外
原创手机壁纸手机桌面，南迦巴瓦峰。。附原图。。大家早上好高原。。这个地方叫什么啊？
从新疆到西藏万年山川千秋雪，百年光阴无影风，莫问来时路，纤尘扬起，踏歌而行，击鼓长啸，经幡飘舞，快意飞云渡。。微风在路上漫游西藏旅行日记
华为8在路上，也有流光溢彩。。
感谢欣赏。。照片已经成为我的手机桌面
从新疆到西藏经历22天长途奔驰，从新疆到西藏，穿越了天山山脉、昆仑山脉、喀喇昆仑山脉、冈底斯山脉、横断山脉、喜马拉雅山脉，经历了从蓝天白云到暴风雪、沙尘暴、天象奇观、地震前两小时走出大山，八千里路云和月，风与雪，我们又来到阳光之城。。漫游西藏
同乐是一个有独特魅力的地域，令人向往，五一快乐
从新疆到西藏在高原穿行，感受旷野苍茫，在雪域漫步，体验冰川万年澈寒，这里是我们这个世界最纯净地带，在这里，看山是山，看水是水，冰川就是冰川，还有最纯粹的蓝天白云，没有一点虚幻和瑕疵，没有红尘中的是非混淆，黑白颠倒，这里只有阳光普照和清风明月，这就是旅途中的美好。。经幡阵
网络电视观看发现马来西亚之旅沙巴站花絮篇分享自发现马来西亚之旅沙巴站花絮篇发现马来西亚之旅沙巴站花絮篇4
客户端观看《发现马来西亚之旅沙巴站中音中字》发现马来西亚沙巴站播放地址为：发现马来西亚之旅沙巴站。客户端下载网页链接
发现马来西亚之旅沙巴站4
从新疆到西藏万年山川千秋雪，百年光阴无影风，莫问来时路，纤尘扬起，踏歌而行，击鼓长啸，经幡飘舞，快意飞云渡。。微风在路上漫游西藏旅行日记
从新疆到西藏原创手机壁纸手机桌面，布宫。。附原图。。大家上午好漫游西藏旅行2大昭寺广场
从新疆到西藏文成公主实景汇演。。漫游西藏旅行日记2重庆江北国际机场2航站楼
离开西藏的早晨，好像再在这里坐坐。初次看到叩长头的人们，差点没哭出来，呵呵信仰和虔诚，太美。
从新疆到西藏漫游西藏又来到大昭寺广场，熟悉的场景，虽然人在旅途，在路上，也有回到家的感觉。。旅行日记从新疆到西藏四大隐修地之一，扎叶巴寺。。漫游西藏旅行日记2林廓东路北段
从新疆到西藏此刻清晨，羊卓雍错，昨晚住在湖畔小茅屋里，上半夜飘着雪花，下半夜满天星光，银河璀璨，美景当前，就是屋里没暖气。。漫游西藏原创手机壁纸手机桌面，昨天傍晚羊湖畔。。附原图。。大家早上好现在在羊湖畔，屋外下着雪，晚安。。
从新疆到西藏纯净，美好，日落珠峰。。漫游西藏旅行日记从新疆到西藏普莫雍错湖畔，噶举派蜕寺的壁画。。漫游西藏旅行日记从新疆到西藏拍摄地点在中尼边境雪山上，时间是中午十二点，尼泊尔地震发生在二点多，虽然以前见过几次日冕，但从没见过持续时间三个多小时，如此清晰，边缘彩色的日冕，当时天空云雾缭绕奇特，相信这情景不是简单天象能解释的。。
尼泊爾大地震前兆
从新疆到西藏空灵，静谧，美丽，普莫雍错，藏南，喜马拉雅山脉间最高淡水湖，在山南洛扎。“普莫”在藏语中，是小姑娘的意思。“雍错”意为像碧玉一般的湖泊，雪山围拢之下湖水湛蓝清透，白色的浅滩在湖岸勾勒出完美曲线。传说这湖曾被莲花生大师所加持，从而有了神圣的气场。从新疆到西藏一段段时光一个个梦想，阳光下草原上百花朝放，那一个季节风中的歌谣在回响，那一夜漫天的星辰闪烁星光，将天空映的透亮，也照亮前方魂萦梦牵的旅途路上，这时候只需要仰望，继续向前前往，无需再在意过去的过去，曾经的风光，倚着晨风悠然启航，让身心自由奔放，在天涯翱翔。。
从新疆到西藏浪卡子，卡诺拉冰川，继续在路上，普姆拉措，羊湖。。微风漫游西藏08年汶川地震我也看到了日晕当时还问了我物理老师告诉我这不是巧合
从新疆到西藏刚才尼泊尔地震，我们刚离开尼泊尔边境，此刻雪域天象。。微风从新疆到西藏昨晚中午在中尼边境雪山上拍的天象，沿途天气变幻莫测，晚上冒着风雪到达江孜，好好睡了一觉，即将回到拉萨。。微风漫游西藏原创手机壁纸手机桌面，昨天中午十二点中尼边境雪山上天象。。附原图。。行走的梦想4
若干年后我们都是这世界一把尘埃，生命如此宝贵，有哪些值得我们耗尽身心去争取，爱是随缘的财富是赚不完的，欲求了无止境。浮华盛世过眼云烟，如今我们还有时间精力在艳阳朗月照耀下走遍千山万水，人生需要的充
从新疆到西藏今天早上离开的陈塘沟，距离尼泊尔徒步只要半小时，每天有尼泊尔人来回村落，这里地势险要，从海拔五千米到千余米，高山峡谷，我们中午走出大山，得知地震，陈塘沟电话已经无法接通，前几天去过的吉隆沟已经封路，目前我们快到江孜了，安全，感谢大家关心。感谢大家关心，正往安全江孜走，安全。。一直念着你哩，平安就好！
从新疆到西藏从五千米海拔雪域跑到海拔八百米的陈塘，落差巨大，沿途冰川，雪山，冰雹风雪，高山杜鹃，丛林，爽呆了。。微风漫游西藏旅行日记2日喀则地区定结县
从新疆到西藏我们前两天在吉隆沟，今早上刚离开陈塘沟，翻越五千米雪山到岗巴，半路有震感，现在吉隆沟道路已断，致电陈塘沟电话不通，估计也受地震影响，幸运，并为震区人祈祷。。
从新疆到西藏刚才尼泊尔地震，我们刚离开尼泊尔边境，此刻雪域天象。。微风从新疆到西藏西夏邦马峰，海拔5236米孔唐拉姆山冰挂。。微风旅行旅行日记漫游西藏2日喀则地区吉隆县
从新疆到西藏中巴友谊，在帕米尔高原雪山上，与巴基斯坦官兵亲切握手。。2日喀则地区吉隆县
从新疆到西藏早安，冈仁波齐。。从新疆到西藏原创手机壁纸手机桌面，天路上。。附原图。。大家早上好从新疆到西藏旅行，就是要带着好心情。。从新疆到西藏草原看天空太美了，我干脆倒在草地上，让它每十五秒按一次快门拍天空，看着流云浮转，脑海里已经连成了一曲流淌的歌，心特别舒畅微风旅行日记
从新疆到西藏今天又拍到了。。
从新疆到西藏第一次拍到过马路的藏羚羊，好鸡冻。。旅行日记驾游中国
中国质造洛弛助跑阿里巴巴莆田市政府联合推荐，淘宝首页焦点图震撼来袭。推出的新品跑鞋，特装配快速系带系统，逼格升级，你敢来尝试吗？4月2124日淘宝网、聚划算不见不散！转发本微博，10双洛弛跑鞋等你免费体验，4月27日抽到你！莆田好鞋，洛弛出品从新疆到西藏今天路上。。旅行日记漫游西藏
从新疆到西藏纳木那尼的黄昏。。
从新疆到西藏西藏，阿里，雪山，日出日落，就是这样的守候。。旅行日记
从新疆到西藏第三次来到冈仁波齐峰，神山圣湖一直魂萦梦牵在脑海。。微风旅行日记西藏阿里漫游西藏
从新疆到西藏普兰，雪山下，日出日落的守候。。旅行日记从新疆到西藏爱上旅途中的不期而遇。。
来福旺财行走世界爱上旅程中的不期而遇。就在我看到他的那一刹那，或是他看到我的那一瞬，一切都改变了。他站起身，毫无畏惧的走向我，然后扑通一下跌在我身上，我把他扶起，接下来我们愉快地相处了二小时，却难忘。中国移动三星3
原创手机壁纸手机桌面，札达土林。。附原图。。大家早上好从新疆到西藏天路上，这一路都是风景。。微风旅行日记从新疆到西藏进入新藏线，沙尘暴迎接，几个小时后跑到海拔四千多米，又见雪山，蓝天白云，铺好沥青路的新藏天路，与年前的地狱般颠簸完全不可同日而语吖。。微风从新疆到西藏准备上天路，从0公里出发。。旅行日记从新疆到西藏折腾几千公里了，辛苦吖，今天继续出发，重走新藏线啦。。2叶城县民族高中
原创手机壁纸手机桌面，穿行在昆仑山脉。。附原图。。大家早上好2叶城县民族高中
有一天我们终究会懂得各自旅行的真谛！！行走的梦想4
若干年后我们都是这世界一把尘埃，生命如此宝贵，有哪些值得我们耗尽身心去争取，爱是随缘的财富是赚不完的，欲求了无止境。浮华盛世过眼云烟，如今我们还有时间精力在艳阳朗月照耀下走遍千山万水，人生需要的充
从新疆到西藏在村落里探访和田玉，塔吉克人家等热情接待。。旅行日记
奔驰在昆仑山之脉。。从新疆到西藏我的秒拍作品一起来看秒拍视频使用秒拍录制
不加班手环免费领能量满格的星期五不加班手环新鲜出炉，我受到的邀请，派手环！想要的亲们，请在4月17日前，转发并喊一句不加班宣言。很有可能收到官方送出的10条手环，让你成为不加班正能量的爆发点！送自己，送同事，送领导！共5个认领名额！发微博晒手环，有机会获奖，详情看
从新疆到西藏还在路上，田园，杏花，山川流水，继续手机刷图。。微风2喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县
从新疆到西藏还在路上，田园，杏花，山川流水，继续手机刷图。。微风2喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县
原创手机壁纸手机桌面，塔吉克孩子。。附原图。。大家早上好2喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县
从新疆到西藏风景在路上，路途遥远艰，蓝天白云下，心与歌飞扬。。微风旅行日记2喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县
这样大路要是在广州多好就不怕堵车了
从新疆到西藏奔驰在帕米尔高原，蓝天、白云、雪山、红柳，海拔四千多，前行。。微风从新疆到西藏还在路上，田园，杏花，山川流水，继续手机刷图。。微风2喀什地区塔什库尔干塔吉克自治县
从新疆到西藏一座天山，除了分隔了南北疆界限，也分隔了冬夏两个季节，昨天穿过了天山这座铁力买提隧道，雪山逐渐就远去，就能脱下羽绒，穿着短袖了。。微风旅行日记2温州大酒店
原创手机壁纸手机桌面，天山神秘大峡谷。。附原图。。大家早上好2温州大酒店
真正的自然美，这才是旅行的乐趣
从新疆往西藏冬季将过，春将到来之际的那拉提草原上，雪山，草原，牛羊，马儿漫步的景象依然美丽如是。。微风旅行日记318川藏也不错
从新疆到西藏向着218国道线前进，巩乃斯冬景美如画。。旅行日记2巴音郭楞蒙古自治州和静县
原创手机壁纸手机桌面，北疆四月，独库公路。。附原图。。大家下午好从新疆到西藏重游天山大峡谷。。从新疆到西藏奔驰在新疆，壮美的独库公路上，准备翻越天山。。旅行日记拒绝成为加班狗，拒绝被时间绑架！至少星期五不加班好好犒劳自己！4月17日前，只要是我的粉丝，并且关注了就有机会获得2张电影券！共8张等你抢哦！更多不加班福利猛搓网页链接人生有两条路，一条需要用心走，叫梦想一条需要用脚走，叫现实。朋友！祝你旅途愉快
旅途中的美好。。旅途中的美好
旅途中的美好4
在高原穿行，感受旷野苍茫，在雪域漫步，体验冰川万年澈寒，这里是我们这个世界最纯净地带，在这里看山是山，看水是水，冰川就是冰川，还有最纯粹的蓝天白云，没有一点虚幻和瑕疵，没有红尘中的是非混淆，黑白颠倒，
原创手机壁纸手机桌面，新疆路上。。附原图。。大家上午好从新疆到西藏向着218国道线前进，巩乃斯冬景美如画。。旅行日记2巴音郭楞蒙古自治州和静县
从新疆到西藏半小时前，巴音布鲁克，九曲十八弯。。2巴音郭楞蒙古自治州和静县
《伊犁河谷大草原》摄影师：草原900
从新疆到西藏天地作画板，草原为地毯，纵情大北疆，心放在天涯。。美丽的伊犁河谷，让人心醉神迷吖。。微风旅行日记旅途中的美好。。旅途中的美好
旅途中的美好4
在高原穿行，感受旷野苍茫，在雪域漫步，体验冰川万年澈寒，这里是我们这个世界最纯净地带，在这里看山是山，看水是水，冰川就是冰川，还有最纯粹的蓝天白云，没有一点虚幻和瑕疵，没有红尘中的是非混淆，黑白颠倒，
从新疆往西藏冬季将过，春将到来之际的那拉提草原上，雪山，草原，牛羊，马儿漫步的景象依然美丽如是。。微风旅行日记好片子配上好才情，完美的解读微风晴天是好天气，雨天是好心情。东京的雨天，特浓来一杯，这个时刻，记录下来，再不会被重复。路上遇见的一切，都是谢老师镜头里的一景，心动的一瞬微风
雨天出来拍摄，总要歇一会儿，来杯特浓，上上网时光如流水，行走亦如流水。悠悠从容，一潭碧波，是平淡盎然和境界。旅行大多数时候并没有经历太大的风浪，反而是你的轻狂和张扬，那才是洪水泛滥，一不谨慎会淹没你的前行之路。赏清风悠扬，观小桥流水，旅程及故事才会源远流长。。微风旅行日记900光影世界山水风情在路上
无限风光在险峰，虽未必百分百正确，但谁说人生不是一场冒险中的旅程呢，沿途可能会经历许多未知风险和波折，而最大回报是历经艰辛风雨后获得乐趣和喜悦，以及不期然间在路上某一阶段的领悟。梦想、希望、信念，都可以在旅途中得到真知和感悟，所以有机会要多行走在路上。漫游西藏西藏，阿里
有些人，像风，不必在意。有些人，是树，可以安心依靠。。微风微风有些人，似荷，只能远观。有些人，如茶，可以细品。微风丽江，大理，在路上我发表了文章亚洲航空沙巴游风下之乡，落日天堂，魅力沙巴之旅沙巴游风下之乡，落日天堂，魅力沙巴之旅
沙巴游风下之乡，落日天堂，魅力沙巴之旅4
久闻享有风下之乡之美誉的马来西亚沙巴风情，这里是“东马”婆罗洲上的一座乐园，在这里有马来西亚第一高峰、漂流、丛林探险，还有极富盛名的东南亚潜水胜地。亚庇又称之哥打京那峇鲁，沙巴州的首府。属于肥沃的
周末愉快。。赞
某国外摄影师说拍到野生动物屁股是失败的，证明你打扰了它们。西藏阿里北线是野生动物天堂，我们行走的小心翼翼，尽量不骚扰它们，曾经看到其他游客为拍下藏野驴奔跑壮观景象，叫司机开车去驱赶和追逐，我不喜这样做法，我们原本是客，为何去打搅它们，如果有一天我们能相互凝望，那才是和谐自然。
原创手机壁纸手机桌面，黄土高坡的冬天。。附原图。。大家早上好我发表了文章亚洲航空沙巴游风下之乡，落日天堂，魅力沙巴之旅沙巴游风下之乡，落日天堂，魅力沙巴之旅
沙巴游风下之乡，落日天堂，魅力沙巴之旅4
久闻享有风下之乡之美誉的马来西亚沙巴风情，这里是“东马”婆罗洲上的一座乐园，在这里有马来西亚第一高峰、漂流、丛林探险，还有极富盛名的东南亚潜水胜地。亚庇又称之哥打京那峇鲁，沙巴州的首府。属于肥沃的
900光影世界2004年，西藏阿里，札达县，古格遗址最高点，终于爬上来了。。微风
九月是个好季节吖。。回复太棒了，多发照片出来啊！今年9月底我们也计划从上海去阿里
即将开始的2015年新征途，重温下那些年的风景，帕米尔高原，新藏线，古格，冈仁波齐，玛旁雍错，羊卓雍错，珠峰，拉萨，出发吧，在路上。。微风900西部万里行旅行日记900光影世界
特赞同最后一句
某国外摄影师说拍到野生动物屁股是失败的，证明你打扰了它们。西藏阿里北线是野生动物天堂，我们行走的小心翼翼，尽量不骚扰它们，曾经看到其他游客为拍下藏野驴奔跑壮观景象，叫司机开车去驱赶和追逐，我不喜这样做法，我们原本是客，为何去打搅它们，如果有一天我们能相互凝望，那才是和谐自然。
山水悠悠游走，风雨无需刻意逃避，轻轻的看岁月，坚定在旅途，无论阳光或风霜，都应该保持一份珍惜，珍惜这所有的岁月，身边所有的人，所有的经过，感激有你们同在的日子，因为曾携手经历过狂风骤雨。。
低调。。哈哈，以前的确是货不对版
常被投诉货不对板，微博只好换个头像了。。旅行我的微博头像微博头像
若干年后我们都是这世界一把尘埃，生命如此宝贵，有哪些值得我们耗尽身心去争取，爱是随缘的财富是赚不完的，欲求了无止境。浮华盛世过眼云烟，如今我们还有时间精力在艳阳朗月照耀下走遍千山万水，人生需要的充实莫过如此，期望在未来某一天，回望从前，我们都实现了行走的梦想。微风在路上
原创手机壁纸手机桌面，克拉玛依的天空。。附原图。。大家早上好那年路上烟云晚霞，已不知遗落在何方天涯，眼前禅城，红砖黛瓦，星空浩宇，似幻似真。曾几何时，在路上追星赶月、风餐露宿，万千风景风情，在时光里滑过如梭。如今光阴如流，世事如风，回首昨日之程，虽是刹那惊鸿，唯留影像，亦是永恒。。旅行印象五明佛学院星空下色达禅城
水浒山寨三星水浒山寨三星山水一程，烟雨沿路，云舒云卷，风光明媚，途中路人，许多故事，相聚到来，时光有约，离去之时，天意分开，不必眷恋，无需交代，晴天雨季，各自安好，天涯你我，梦回路上。。微风梦回高原上
水浒山寨三星那年路上烟云晚霞，已不知遗落在何方天涯，眼前禅城，红砖黛瓦，星空浩宇，似幻似真。曾几何时，在路上追星赶月、风餐露宿，万千风景风情，在时光里滑过如梭。如今光阴如流，世事如风，回首昨日之程，虽是刹那惊鸿，唯留影像，亦是永恒。。旅行印象五明佛学院星空下色达禅城
水浒山寨三星水浒山寨三星还记得我们一起在路上，一起走过的日子吗。。旅行日记900光影世界网页链接
水浒山寨三星微风联盟推荐摄影：草原900广东广州
世上本无路，旅人开拓去。旅途上许多故事都来自每个人的经历和执着的磨砺。梦里河山锦绣，红尘风光璀璨。多少岁月桑田，路过天涯沧海。旅程一路在这一来一往的呼吸之间，我们不是苦苦去追寻什么，是自然而然去经历，去感受和体验天地万物的气息。。微风风景在路上
水浒山寨三星水浒山寨三星大阪繁华商业街，以前说日本物价最高，这里发现名牌鞋比中国便宜。。旅行旅行日记2麓湖公园周边
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，香格里拉的秋天。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星回复微风信仰的魅力
那年路上烟云晚霞，已不知遗落在何方天涯，眼前禅城，红砖黛瓦，星空浩宇，似幻似真。曾几何时，在路上追星赶月、风餐露宿，万千风景风情，在时光里滑过如梭。如今光阴如流，世事如风，回首昨日之程，虽是刹那惊鸿，唯留影像，亦是永恒。。旅行印象五明佛学院星空下色达禅城
水浒山寨三星水浒山寨三星900光影世界年前，第一次去泸沽湖，雨天，静谧，恍若世外。。微风2中山大学西一门
水浒山寨三星周一小休闲，江畔夕阳好，学习下拍吃晒吃，醉了没。。不可否认，这里是世界上最先进发达的国家之一，高度商业化，高度智能，曾经最昂贵的商业街，街上行人倒是不多，木有国内步行街的感觉。。银座印象
水浒山寨三星世上本无路，旅人开拓去。旅途上许多故事都来自每个人的经历和执着的磨砺。梦里河山锦绣，红尘风光璀璨。多少岁月桑田，路过天涯沧海。旅程一路在这一来一往的呼吸之间，我们不是苦苦去追寻什么，是自然而然去经历，去感受和体验天地万物的气息。。微风风景在路上
水浒山寨三星那年路上烟云晚霞，已不知遗落在何方天涯，眼前禅城，红砖黛瓦，星空浩宇，似幻似真。曾几何时，在路上追星赶月、风餐露宿，万千风景风情，在时光里滑过如梭。如今光阴如流，世事如风，回首昨日之程，虽是刹那惊鸿，唯留影像，亦是永恒。。旅行印象五明佛学院星空下色达禅城
水浒山寨三星我们偶尔在思考旅行的真谛，而大多数时候那些路上经历都很平常，好风徐徐来，过客匆匆去，这世间万物，都是行走的体验，那些内心的我执和偏见，才是行走过程中的疏漏，平添了旅途的障碍，当你走出心地的平坦，也就走出了旅行真谛的根本。。微风旅行在路上
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，高原牧场。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星900光影世界雨中的香格里拉，某年金秋，狼毒花最灿烂的季节，阳光下飘着细雨，眼望过去，炊烟，人家，尽在画面里。。微风旅行
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，春之花。。附原图。。大家下午好水浒山寨三星回复中国摄影大师协会优秀摄影作品展
行走的路，别人的轨迹只可以参考，谁也不能代替谁去经历，谁也不能代替谁去承担风雨。旅途是一场落寞的渲染还是阳光下的高山流水，曾经的经过和面对的风景，都是需要亲自去实践的地方，不需要急于评论结果，关键是用好一份良好心态，愿意前行，愿意经历，愿意跋涉，愿意分享。微风墨尔本印象
水浒山寨三星水浒山寨三星莫辜负了美好时光，继续带给大家美的享受微风高原风光无限美，是大自然的馈赠。如果说鲜花和草原是高原夏秋季的代名词，那么强烈的阳光和闲散的牛羊依然让人动心欲望就像手中沙，握得越紧，失去越多。行走亦然，懂得平和前行，安之若素，感受过程，日月轮回，才能真正体验在路上的意义，不过是阅历沧海桑田的缓慢演绎。行走之路多艰辛，却正是磨砺身心的必经，得与失，不过是相对而言，一切随缘随行，自有天高云淡，万种风情。微风2贵阳龙洞堡国际机场
水浒山寨三星中国移动三星3
旅途里需要面对的是对风雨的包容与从容，旅行是去宽容和面对那些艰辛与崎岖，更要面对那些遇见与告别，怀一腔诚恳去感恩每一段旅程的浮生过往，要懂得接受与再见。对旅行的疲惫感是自己行走信念的飘摇及脆弱，最好的状态是创造一个积极好心态，你的从容微笑就是你的世界。微风旅行雨中京都
水浒山寨三星欲望就像手中沙，握得越紧，失去越多。行走亦然，懂得平和前行，安之若素，感受过程，日月轮回，才能真正体验在路上的意义，不过是阅历沧海桑田的缓慢演绎。行走之路多艰辛，却正是磨砺身心的必经，得与失，不过是相对而言，一切随缘随行，自有天高云淡，万种风情。微风2贵阳龙洞堡国际机场
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，九寨瀑布。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星900光影世界某年冬季经过川藏线，阳光明媚的一天，蓝天万里无云，远处山坡上一头牦牛望着我们的车驶过来，注目许久而不动，画面和谐，我停车拍了下这个场景。。
水浒山寨三星回复美美的。
在路上，多了坚定也就少了嗟叹，这一路风景很多时候未必灿烂辉煌，时常风雨交加，那些沉浸在纠结中的徘徊，只能加重行走的负担，这沿途感受都和内心世界紧密相关。旅途从来都存在不完美，但行走只能选择继续或是不继续，破除那些虚妄和寄托，努力向前，不必要害怕黯淡与失落，阳光总在风雨后花花世界
水浒山寨三星水浒山寨三星行走的路，别人的轨迹只可以参考，谁也不能代替谁去经历，谁也不能代替谁去承担风雨。旅途是一场落寞的渲染还是阳光下的高山流水，曾经的经过和面对的风景，都是需要亲自去实践的地方，不需要急于评论结果，关键是用好一份良好心态，愿意前行，愿意经历，愿意跋涉，愿意分享。微风墨尔本印象
水浒山寨三星900光影世界某年冬季，圣诞节那天，在拉萨大昭寺广场上，阳光下，温度大概也只有几度，我拿着相机在大昭寺门口晃悠，看到这位哥们悠然自得的穿着背心坐在大昭寺门前地上晒太阳，于是我跟他打个招呼，指一下相机，他明白我意思，露出微笑，俺赶紧抓拍了几张，感觉笑容蛮自然淳朴。。
水浒山寨三星水浒山寨三星回复准备出发了。。新疆的夏季很美，愿您不虚此行
行走如梦，岁月如梭。道路蜿蜒，一往无前。在路上，或许有许多坎坷、挫折，逃避不可能，也无法逃避，要么主动迎接，要么被动承受。被动换来的只能是纠结和折磨，主动迎接的人，赢得的是坦然和从容，它化解了崎岖坎坷，消逝了折磨，旅途也才会走得更加精彩纷呈。。微风
水浒山寨三星水浒山寨三星在路上，多了坚定也就少了嗟叹，这一路风景很多时候未必灿烂辉煌，时常风雨交加，那些沉浸在纠结中的徘徊，只能加重行走的负担，这沿途感受都和内心世界紧密相关。旅途从来都存在不完美，但行走只能选择继续或是不继续，破除那些虚妄和寄托，努力向前，不必要害怕黯淡与失落，阳光总在风雨后花花世界
水浒山寨三星旅行的意义也在于历经行走沿途的体验，而获得的遇见这个世界的眼界和思考，你形成一个什么样的思考方式，也就形成一种什么样的旅行感受，当带着一个快乐分享的理念去面对行走，就会回应一份充满阳光气氛的旅程。。旅行汕尾风光
水浒山寨三星回复好美的景致
不要对旅程的艰辛耿耿于怀，江山多妖娆，风雨常伴随。豁达里寻大路，宽阔了看风景。拿得起，也要放得下。不必纠结于曲折跋涉，因为那是风景在路上必不可少的点缀，能够勇于体验旅途风吹雨打，懂得享受路上的快乐和明媚风光，才是行者应有的本色。。微风川西太阳谷
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，春之桃花。。附原图。。大家周末早上好水浒山寨三星有时候喜欢坐在舷窗边，比如今天，天际看夕阳。。2中山大学西一门
水浒山寨三星回复微风惊艳！
山水之旅，那么远、那么近，没走过，怎能说的清。喜欢行走，漫步自如，从容前行，不需要惊天动地，自然而然就好。认真对待和珍惜那些一路相伴的风雨。只要留住那些光影斑斓的旅途画面，在现在及将来时光，能长驻在印象中，驻在心间，驻在生命里，长存脑海。。汕尾海边，湿地，自然保护区
水浒山寨三星水浒山寨三星我们大多数都是平凡旅行，其实也就在于安静的行走、安静的思考，看破世间道路的浮华，当然也抚平那些路上风雨艰辛，用一种友好走出对旅程的尊重，也包括对无常的接纳。每一段旅途光阴岁月，该散去的终将散去，心地的安然才是真正的感悟，心静何处不是净士。微风高原　　水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，春天的油菜花。。附原图。。大家下午好2贵阳龙洞堡国际机场
水浒山寨三星欲望就像手中沙，握得越紧，失去越多。行走亦然，懂得平和前行，安之若素，感受过程，日月轮回，才能真正体验在路上的意义，不过是阅历沧海桑田的缓慢演绎。行走之路多艰辛，却正是磨砺身心的必经，得与失，不过是相对而言，一切随缘随行，自有天高云淡，万种风情。微风2贵阳龙洞堡国际机场
水浒山寨三星美丽中国龙里行山野漫步，来到千年历史的巫山岩画群，隐藏在山清水秀的峡谷里，据考证，这些岩画出于战国时期，颜色保存至今，令人惊奇赞叹，图案活灵活现，当时期古人的生活状态场景，日月星辰，农作牛羊，丰富多样，历史遗留下的信息，让人神往。。微风旅行2中铁国际旅游度假区
水浒山寨三星美丽中国龙里行贵州特色多。。旅行2中铁国际旅游度假区
水浒山寨三星美丽中国龙里行联盟推荐桃花盛开的时候摄影：草原900广东广州
美丽中国龙里行以前广州开车到贵阳要一天，现在高铁四小时，真方便，贵州龙里龙架山森林公园，春天的花正艳，姹紫嫣红，漫步赏花中。。花心微风水浒山寨三星水浒山寨三星在路上，不必要一厢情愿去追求什么灿烂风景，愈是期待愈是奢望。要改变心态，抱定一份阳光和坚定，迎合并化解风雨，平和而拒绝浮躁。在旅途时光里，最珍贵的是过程，至于风光如何也好，世间万物，都在历经时光的打磨，不历尽所有沧桑风霜，怎能走出旅行的味道。。旅行色达禅城　
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，苗族刺绣。。附原图。。大家早上好旅行美丽中国龙里行水浒山寨三星回复美丽中国龙里行拍的真好，嗡啊吽
美丽中国龙里行贵州龙里，龙架山森林公园，郁金香园里春色无边。。花心微风水浒山寨三星水浒山寨三星美丽中国龙里行龙里大草原。贵州仅有，西南罕见喀斯特高山台，近百平方公里大草原，纵马扬鞭，驰骋心怀，领略“天苍苍，野茫茫”豪情这里还有白裙苗胞传承数百年的盛大“跳月”活动。猴子沟峡谷集奇山秀水、茂林溶洞、飞瀑为一体，是探险猎奇、野营天堂来体会“经纶世务者，窥谷忘返”的意境吧。
水浒山寨三星华为荣耀华为荣耀手机摄影大赛，欢迎大家积极参与。。手机端点击网址水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，贵州龙里春花。。附原图。。大家晚上好旅行美丽中国龙里行水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，风雪川藏线。。附原图。。大家下午好水浒山寨三星回复微风不止是眼睛的旅行，也是心的旅行！
我们的旅行状态，是密云缭绕还是清澈光明，在于能否拥有一份信念和坚持，为了让行走不是那么马虎，那么就需要从内心深处消散那些奢望浮云，旅途走得怎么样，就算有太多的弯路占用了更多的时间，还要看心的抉择，心态的光明就是你眼前的世界。。微风楚布寺水浒山寨三星水浒山寨三星微风佳作欣赏漫步风光无限的高原摄影：草原900
人在山水中看风景，很多时候意犹未尽，便要依依不舍离去，似乎我们从来难以将美好的自然事物永远留在身边，上天往往只给我们短短的美好，更多的是风霜雪雨伴随着我们的旅程，我们也只好把意犹未尽变成对再来临时的期待，把风雨艰辛当作对拥有美好的必须磨砺，然后期待新的征途。微风旅行高原漫步
水浒山寨三星水浒山寨三星春风万里，繁枝正茂。花开时节，姹紫嫣红。春风春雨染的山野花盛开，岭南春天最灿烂的季节。油菜花原野貌似金色五线谱，让陌阡绿野迅速诗化，风吹过仿似跳动的音符，演奏最美的韵律。在这里遇见唯美的春天。。微风广东新丰桃花季节
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，花之园，富良野。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星《如梦西塘》摄影师：草原900
每个人的旅程，都有一些难忘印象，总是说不出，一直在心里牵挂不宁。每个人心中都有一个行走的梦，期待在旅途中追求梦圆，一直在追求，执着不谢。每个人脚下都有一条路，多数是坎坷不平，但一直向前，不想停下。每个人的旅途，都有一些美好，总是难忘，并一直在继续寻找。微风水乡如梦西塘
水浒山寨三星水浒山寨三星正在收拾远行行囊，蓦然发现，这些年来，无数次整理旅行装备，已经成了一种自然而然的习惯，没有了当初初次上路时的激动兴奋心态，越来越淡然，不经意。因为之前太多沿途美妙的收获，过后所有一切都会回归宁静，天涯景美路遥，我们依然执着前行，只是越来越随意，坦然。。
水浒山寨三星微风联盟推荐漫步风光无限的高原摄影：草原900人在山水中看风景，很多时候意犹未尽，便要依依不舍离去，似乎我们从来难以将美好的自然事物永远留在身边，上天往往只给我们短短的美好，更多的是风霜雪雨伴随着我们的旅程，我们也只好把意犹未尽变成对再来临时的期待，把风雨艰辛当作对拥有美好的必须磨砺，然后期待新的征途。微风旅行高原漫步
水浒山寨三星水浒山寨三星回复回复他们都是震撼啥的，我光觉得帅了挖鼻屎
2006年开车经过川藏北，碰到一个磕长头者，要我把拍的照片寄给他四川家人，让家人知道他在路上很健康，安好。一个星期前，这位磕长头师傅的朋友在微博上看到照片，意外惊喜，他们现在都在拉卜楞寺，我也正好经过，并重新要我把全部照片发给他，离家三年，一路艰辛在路上，那段历史堪可珍贵，缘分也。
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，梯田。。附原图。。大家下午好水浒山寨三星回复现在知道什么是简单幸福了吧我可是收藏了盒子里的文字又是像珍珠一样珍藏
生活中那些阳光的味道憨腚寄来的有阳光味道的“瓦恭香菇”，这次打开先吸引我的不是香菇，而是标签上那几句话：白天晒太阳，晚上看星星其实喝泉水，也可以喝醉长这么大，只见过雾，没听过霾想想香菇的生活，居然是我们奢望的。平淡自然的生活，都变得需要人放下欲望。。微风
水浒山寨三星水浒山寨三星旅途从来都不是只到达目的地看风景这么简单，更多的是需要跋涉艰辛，经历曲折，然后思考和改变，平衡和感恩，去善待那些旅程中的坎坷和变数，感悟那些所有的遇见和错过。。微风广西山水
水浒山寨三星包游长三角每个人的旅程，都有一些难忘印象，总是说不出，一直在心里牵挂不宁。每个人心中都有一个行走的梦，期待在旅途中追求梦圆，一直在追求，执着不谢。每个人脚下都有一条路，多数是坎坷不平，但一直向前，不想停下。每个人的旅途，都有一些美好，总是难忘，并一直在继续寻找。西塘
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，南太平洋上的飞翔。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星我们的旅行状态，是密云缭绕还是清澈光明，在于能否拥有一份信念和坚持，为了让行走不是那么马虎，那么就需要从内心深处消散那些奢望浮云，旅途走得怎么样，就算有太多的弯路占用了更多的时间，还要看心的抉择，心态的光明就是你眼前的世界。。微风楚布寺水浒山寨三星来自美国佐治亚州的摄影师利用一个名为的专题来观察不同的人到底包包里面装些什么，找来了许多创意产业的人，让他拍摄随身包包里面的物品，让我们了解到了每个人背后不为人知的一面。《日和手帖003：打包你的人生》带你出发去游牧！
水浒山寨三星好书推荐《自在的旅行》献给人生路途上的每一位旅者。日本生活美学大师松浦弥太郎代表作，松浦弥太郎生活哲学的亲身实践。“即使到了几乎一无所知的地方，那里也必定有耀眼之处，而自己要亲自将这些光芒一个个拾起、收集起来。”
水浒山寨三星回复欢迎来我们济南
我发表了文章漫游济南二漫游济南二，2015新旅程
漫游济南二，2015新旅程4
趵突泉位于济南市中心区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，其内还有观澜亭、柳絮泉、胜景坊、漱玉泉等景观，位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，有“游济南不游趵突，不趵突泉公园成游也”之盛誉
水浒山寨三星“漫游济南种方式”征集评选活动现正启动，和我们分享“漫游济南”你的方式，或是你和济南的一段情缘，旅行方式、或是某特色的美食等，即有机会跟随南方卫视《潮流假期》栏目组一起走进济南，漫游济南，慢享泉城！
水浒山寨三星回复微风美文么么哒。
每一个人心里都有许多的旅途故事，无法凭口述说。一张张的光影照片，记录着每一段山水兼程的故事，重播时可以一遍遍倾述，回忆。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，回味那些璀璨风光美景。然后让身心静下来，融汇，贯通。在某个时刻，我们还会继续出发。。微风云南点滴印象
水浒山寨三星水浒山寨三星回复都芥末说。。有没有人跟我一样觉得大叔挺帅的
2006年开车经过川藏北，碰到一个磕长头者，要我把拍的照片寄给他四川家人，让家人知道他在路上很健康，安好。一个星期前，这位磕长头师傅的朋友在微博上看到照片，意外惊喜，他们现在都在拉卜楞寺，我也正好经过，并重新要我把全部照片发给他，离家三年，一路艰辛在路上，那段历史堪可珍贵，缘分也。
水浒山寨三星水浒山寨三星旅途无法完美，风景未必处处灿烂，我们去经历每一种过程好了，遇见不同，风光不同，保持行走之道就，我们没必要去抱怨，去纠结，要明白风雨阳光是轮回的，旅途中没有永远的乌云密布，雨后阳光，彩虹漫天需要的是耐心守候，淡定前行。。云南印象
水浒山寨三星每一个人心里都有许多的旅途故事，无法凭口述说。一张张的光影照片，记录着每一段山水兼程的故事，重播时可以一遍遍倾述，回忆。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，回味那些璀璨风光美景。然后让身心静下来，融汇，贯通。在某个时刻，我们还会继续出发。。微风云南点滴印象
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星漫游济南二，2015新旅程
漫游济南二，2015新旅程4
趵突泉位于济南市中心区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，其内还有观澜亭、柳絮泉、胜景坊、漱玉泉等景观，位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，有“游济南不游趵突，不趵突泉公园成游也”之盛誉
水浒山寨三星回复赛格尔寺撒隆达
总感觉旅途漫长又短暂，经历多少次相逢又离别，又要经历几回花开花谢去，然后终于习惯了寒来暑往的来来去去，看惯了世间沧海桑田的变迁，也明白没有永远的相聚或分离，何必舍不得，在某个时间我会回来，或者，在某个时空又会相聚。。微风旅行阿坝，觉囊派，赛格尔寺，撒隆达
水浒山寨三星水浒山寨三星回复看到这些照片才觉得春天真的来了，我生活的地方有近半年时间是冬天，现在路上还有许多未融化的积雪
在每一段旅途，我们都用自己的方式解读着行走之道，是晦涩还是洒脱，随意或抉择，着重什么，忽略什么，随时随地都在演绎着变化多端。那些所谓的风雨艰辛，期待与现实的错综复杂，都是自我固执的困扰。当思考与逻辑纠缠时，旅行不再是一种品味而成了一种负担，所以，心学会简单，坦然，才会处处柳暗花明
水浒山寨三星水浒山寨三星回复我很喜欢他们脸上的笑容是在城市里看不到的
2006年开车经过川藏北，碰到一个磕长头者，要我把拍的照片寄给他四川家人，让家人知道他在路上很健康，安好。一个星期前，这位磕长头师傅的朋友在微博上看到照片，意外惊喜，他们现在都在拉卜楞寺，我也正好经过，并重新要我把全部照片发给他，离家三年，一路艰辛在路上，那段历史堪可珍贵，缘分也。
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，海滨。。附原图。。大家下午好水浒山寨三星漫游济南旅行“漫游济南种方式”征集评选活动现正启动，和我们分享“漫游济南”你的方式，或是你和济南的一段情缘，旅行方式、或是某特色的美食等，即有机会跟随南方卫视《潮流假期》栏目组一起走进济南，漫游济南，慢享泉城！
水浒山寨三星回复月亮湾大峡谷回复第七张是哪？
旅行，观望不如启程，即使有风雨也要珍惜，因为最美丽的风景往往都在路上，伴随着风雨与我们同行。自己的路要走下去，已经过去的昨天留作回忆，想要得到的一定要去经历，能遇见什么风光，我们强求不了，唯一可以做的，就是尽心尽力，走自己的路，尽量按自己喜欢的方式前行。。微风风景在路上
水浒山寨三星水浒山寨三星回复微风不论多深的痛苦，也会有结束的一天。人生一世，也只是饮就了一杯掺了世味的茶，或浓，或淡，或轻，或浅，也只是在饮完的那一刻安然离去，如此吧。
我们行走过的道路、相逢过的遇见、曾经抵达的最灿烂美好风景，到后来总是要离开，即使有一天再来，我们会发现，很多事物已经和过去不太一样了，所以，尽量学会珍惜拥有，珍惜眼前，是最关键的。。微风山水如画2中山大学西一门
水浒山寨三星水浒山寨三星在路上行走时光，沐浴着阳光雨露，要懂得感恩。感恩，不一定只是感谢美好阳光，同样要感恩风雨，那是一种行走态度，是一种包容宽厚之心。心存感恩，你的旅程中会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，你会有更好的心态，发现更多的自然美好。。微风旅行时光旅行平凡的世界美丽云南
水浒山寨三星山间路上问落花，林里悠客听流水。天地辽阔漫步去，此山此林当小歇。同样在路上，有人漫步闲庭，顿悟人生，有人纠结烦恼，忽略了风景。行走的滋味，本就充满咸淡苦甜。路上的风景，从来就变幻万千。这世界宽怀似海，与其埋怨相别，不如慈悲稽首。天高地厚，心地廓然旅行一路上有你川西风光
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，将军壁画。。附原图。。大家早上好2麓湖公园周边
水浒山寨三星经幡是藏区普遍存在的一种图腾，它是在布、麻织品上书写经文，然后将其插在山巅、路口、河边等地，其意义为用自然之力来诵经，以保平安吉祥。经幡在藏区的插法各地不尽相同，但寓意接近。。旅行阿坝
水浒山寨三星水浒山寨三星旅行，观望不如启程，即使有风雨也要珍惜，因为最美丽的风景往往都在路上，伴随着风雨与我们同行。自己的路要走下去，已经过去的昨天留作回忆，想要得到的一定要去经历，能遇见什么风光，我们强求不了，唯一可以做的，就是尽心尽力，走自己的路，尽量按自己喜欢的方式前行。。微风风景在路上
水浒山寨三星回复相见不见不相恋清心、纯粹中有永远相知不相思静心、默契里满祝福相伴不相欠真心、尊严中显敦厚相惜不相忆仁心、珍惜里隐含着为了忘却的记念谢谢草原读您的博，使人站在地上看人间
最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。最好不相伴，如此便可不相欠。最好不相惜，如此便可不相忆。牛背山，云海，星空。。四川
水浒山寨三星水浒山寨三星回复过去的过去留在过去现在和未来交给未来不要强加要克制
现场直播，苯教夺登寺，撒龙达。。水浒山寨三星水浒山寨三星回复什么时候跟着你走一趟，虽然很多藏地我背包去过
安曲查理寺吉祥语狮子文殊林，由第二世安曲仓大师于藏历水羊年公元1823年创建。查理寺是阿坝地区首个推行辩经学院的寺院，“查理寺”是“哲学院”的意思。查理寺一直以广闻深思，守护并弘扬宗喀巴大师开创的显密并重的神圣、圆满教法，从而成为阿坝地区三大寺院之一。。水浒山寨三星水浒山寨三星我们行走过的道路、相逢过的遇见、曾经抵达的最灿烂美好风景，到后来总是要离开，即使有一天再来，我们会发现，很多事物已经和过去不太一样了，所以，尽量学会珍惜拥有，珍惜眼前，是最关键的。。微风山水如画2中山大学西一门
水浒山寨三星去行走，因为喜欢在路上。去经历，因为可以不断遇见。去演绎丰富多彩的旅途，因为我相信，大海很辽阔，星星会眨眼，四季有花开，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪后，我们都终会抵达精神的彼岸。。海滨风光
水浒山寨三星水浒山寨三星回复澳大利亚这是哪
旅途中遇见最美的风光，不一定是终点，可能就在路上。走过的旅程，即使包含风雨，也已不负一生。世间有一种状态：心灵充实和宁静。怀念过去，展望将来，并不是奢望，只是随光阴流逝，随波荡漾，不纠结于快乐与忧愁，无所求也无所惧，感受时光的存在，感受那些美好的瞬间。。自然之美，大堡礁
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，高原的天空。。附原图。。大家早上好2广州创意园
水浒山寨三星回复醉美的瞬间！
最好不相见，如此便可不相恋。最好不相知，如此便可不相思。最好不相伴，如此便可不相欠。最好不相惜，如此便可不相忆。牛背山，云海，星空。。四川
水浒山寨三星水浒山寨三星小时候，觉得眼前的世界很大，长大了，发现外面的世界很辽阔成长时，开始羡慕别人的多彩旅行。成年时，开始享受在路上的自由。很多旅途事物，没经历时觉得样样美好，接触后才开始明白：我们遇见无数灿烂风光，同时邂逅的是更多的风雨滂沱，在路上，两个字折腾。。苯教夺登寺
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，在路上。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，阿坝苯教大经幡。。附原图。。大家晚上好2格尔登寺院
水浒山寨三星海拔三千多米，终于爬上来了，再累也值得吖，坐下休息会。。水浒山寨三星回复扎西德勒欢迎来到阿坝，拍的照片好美，本来就很美的家乡，在您的镜头里显得更加附有生机，蓝天，白云，宁静而又热闹的寺庙，还有那被风吹拂的经幡，都栩栩如生地刻画在镜头里，甚美。祝远方的朋友旅途愉快，扎西德勒！
现在，阿坝山上，今早日出霞光，我们一直在路上，除了风雨，还有璀璨风光。。旅行水浒山寨三星水浒山寨三星回复起点亦终点在旅途里经历，跋涉时光，没有什么一帆风顺，身心正需要的是磨练。善意面对自然万象，包括行走中的那些惊涛骇浪，不管前路多么艰辛，内心需要清晰和清楚，没有什么真正纷扰能够无限期阻碍你，尽管全力以赴前行就好，就当做和风雨会心一笑的同行。。微风扎尕那，拉桑寺水浒山寨三星水浒山寨三星安曲查理寺吉祥语狮子文殊林，由第二世安曲仓大师于藏历水羊年公元1823年创建。查理寺是阿坝地区首个推行辩经学院的寺院，“查理寺”是“哲学院”的意思。查理寺一直以广闻深思，守护并弘扬宗喀巴大师开创的显密并重的神圣、圆满教法，从而成为阿坝地区三大寺院之一。。水浒山寨三星最美的风光在路上，最美的山水在天涯，最美的风景在昨天、今天、明天，最美的自然在心里。最美好的时光不用等待，是今天，阳光这么好，我们在路上。。旅行四川，阿坝，红原水浒山寨三星回复是的。。这应该是格鲁派的寺院。
四川阿坝是国内藏区文化最丰富的地区之一，藏传佛教所有派系这里都包含了，藏历新年各种庆典丰富多彩，场面隆重叹为观止，今日阿坝赛格寺法会现场记录，各种场景有趣纷呈。。旅行阿坝藏历新年水浒山寨三星水浒山寨三星相信行走时光的美好，也相信风雨滂沱的磨砺。每一段旅程，每一场遇见，都是有原因的，有些让人喜悦，有些会不喜欢，要学会缘来缘去，不悲不喜，我自安然。旅途时光，一路走下去，总会遇上豁然开朗。。微风傍晚的黄河九曲第一湾和唐克寺的光影水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，郎木寺之晨。。附原图。。大家早上好水浒山寨三星回复微风写的真好呀
用善意的态度去对待旅途风雨，不要纠结于个人成见，去抵触行走道路的辛苦艰难。谁的旅途都有可能有许多挫折，需要思考平复的是此起彼伏的心态不宁。平常说要走出人生的潇洒，不是去和别人对比，而是不管外边的世界怎么变换，用内心的平和去漫步天涯。。阿坝晨曦，格尔登寺水浒山寨三星水浒山寨三星回复直接就点开最色彩斑斓的那张照片，看了一会才明白是经幡！好美！
我们都在旅途坎坷风雨中经历了磨砺，才缩短理解世界的距离。一个人的世界观，在于对自然的情怀是否宽阔。心态的平和，是行走天地的内涵，心态的积极，是闯荡天涯的动力。在内心凝聚那些面向光明的力量，成为一种旅行信念，把行走天地的过程和光影世界记录下来。。水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，红原唐克寺大门。。附原图。。大家下午好水浒山寨三星瓦切经幡群位于四川省红原县瓦切乡，此地是一丁字路口，北距黄河第一湾60公里，南距红原县城40公里，往东150公里可去松潘县的川主寺。瓦切塔林藏语意为“大帐篷”，这里有菩提贤劫佛塔，纪念第十世班禅大师颂经祈福之地瓦切塔林，塔林周围是一片连绵的经幡，甚为壮观。2红原大草原
水浒山寨三星回复微风身未动，心己远
旅行是一本书，我们都在过程中收获不同感悟，那些最珍贵也最平凡的教化，常来自于行走中的遇见，拯救自我于迷茫和困惑。旅途中，真正有意义的是在某个时间，某个地点，触动自己内心的觉醒。没有谁的旅途能和艰辛分开，一切都来自于自然的教诲，在路上，学会承担，学会倾听，学会改正。。扎尕那石城
水浒山寨三星水浒山寨三星微风联盟推荐摄影：草原900广东广州
甘肃省迭部县益哇乡“扎尕那”是藏语，意为“石匣子”。俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。山势奇峻、景色优美，犹如一座规模宏大的石头宫殿，这片世外桃源虽然早在近百年前被洛克誉为亚当和夏娃的诞生地，但至今仍是一块处女地。。
水浒山寨三星水浒山寨三星甘南，扎尕那，石城清早，四处奇峰峻岭，漫天红霞，漫步而上晒佛台，仿若世外之乡。。微风旅行
水浒山寨三星旅行行走的活力在于走出内心的阳光与平和，在每一段旅程里，以宽松心态更好的完善自己，不要被曲折坎坷困扰于心，也不必要对自然吹毛求疵。那份心灵深处的和气，是对行者之旅真正的敬意，去探索自然的真实，渡过旅途上每一次风雨和波折的发生，让行走的信念无限延续。。微风扎尕那赛马会
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，扎尕那石城经幡。。附原图。。大家初八早上好水浒山寨三星此时此刻，漫天星辰，甘南，扎尕那，石城。。旅行扎尕那神秘美丽的扎尕那
水浒山寨三星回复感谢鼓励哈。。读你写的的文字，看你发的图片，万水千山走遍。谢谢！
行走中经历着许多风雨艰辛，并不是让人揪住困难耿耿于怀，而是锤炼随风行走的智慧。我们都在期盼着康庄大道，其实最平坦的路应该是一种内心的坦然、真诚和宽容。经历过许多行走故事，包括无数的风吹雨打，那些都是错落有致的风景，而不是旅途的缺憾。。微风郎木寺客栈水浒山寨三星水浒山寨三星旅行是一本书，我们都在过程中收获不同感悟，那些最珍贵也最平凡的教化，常来自于行走中的遇见，拯救自我于迷茫和困惑。旅途中，真正有意义的是在某个时间，某个地点，触动自己内心的觉醒。没有谁的旅途能和艰辛分开，一切都来自于自然的教诲，在路上，学会承担，学会倾听，学会改正。。扎尕那石城
水浒山寨三星微风佳作欣赏摄影：草原900
拉卜楞寺，位于甘肃省甘南藏族自治州夏河县，藏语全称为：“噶丹夏珠达尔吉扎西益苏奇具琅”，意思为具喜讲修兴吉祥右旋寺。简称扎西奇寺，一般称为拉卜楞寺。拉卜楞寺是藏语“拉章”的变音，意思为活佛大师的府邸。是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，被世界誉为“世界藏学府”。。水浒山寨三星水浒山寨三星甘肃省迭部县益哇乡“扎尕那”是藏语，意为“石匣子”。俗有“阎王殿”之称。地形既像一座规模宏大的巨型宫殿，又似天然岩壁构筑的一座完整的古城。山势奇峻、景色优美，犹如一座规模宏大的石头宫殿，这片世外桃源虽然早在近百年前被洛克誉为亚当和夏娃的诞生地，但至今仍是一块处女地。。
水浒山寨三星我记录了一段时光甘南草原上，藏历新年赛马中。。旅行分享给你们哦秒拍视频使用秒拍录制
回复好美的地方，你太幸福了
每年农历正月初五、初八、初九、十二、十四日，由吾屯上寺、下寺、郭麻日寺、年都乎寺、隆务寺分别组织举行晒大佛活动，各寺院都有固定的晒佛场地。主要内容是把寺院内保存、供奉的佛像巨幅堆绣艺术品由众僧从寺院中抬至固定的晒佛场地，举行一年一度的晒佛活动，接受信徒的跪拜及诵经活动。。
水浒山寨三星水浒山寨三星拉卜楞寺，位于甘肃省甘南藏族自治州夏河县，藏语全称为：“噶丹夏珠达尔吉扎西益苏奇具琅”，意思为具喜讲修兴吉祥右旋寺。简称扎西奇寺，一般称为拉卜楞寺。拉卜楞寺是藏语“拉章”的变音，意思为活佛大师的府邸。是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，被世界誉为“世界藏学府”。。水浒山寨三星水浒山寨三星耐司超乎想象今天郎木寺清晨，云雾缭绕，仿若仙境，祝大家初七人人生日快乐。。
水浒山寨三星我记录了一段时光郎木寺晨雾。。分享给你们哦秒拍视频使用秒拍录制
原创手机壁纸手机桌面，春花烂漫。。附原图。。大家年初四早上好水浒山寨三星回复好像看到广州塔了
滨江路夜色美，无论旅行到哪里，最爱还是温馨美丽的家园，大广州，我的家。。新春贴福海印桥春节168小时微分享水浒山寨三星水浒山寨三星回复年初三愉快。。旅行即修行
理解旅行中包含的蹉跎过程，做在旅行中修行身心的信仰者，用包容和虔诚，穿梭在滂沱风雨，欣赏着花谢花开。段段旅程走天涯，时空镌刻在岁月，许多行走故事都成了时光印记，身为过客也都是岁月的致敬者，心声与天地共鸣，在路上，心海辽阔无垠。。微风随手拍旅行水浒山寨三星水浒山寨三星《莽山晨曦》摄影师：草原900
行走在路上，每个人都想收获无限风光，那颗奢望的心一直在期待，却总是迎来预料外的许多风霜雨雪。我们是这个世界的一个过客而不是主人，入乡随俗，这个世界需要的是你以一份温暖包容的心去迎合，能够主宰的是自己心地的自由，努力由我，结果随它。。微风旅行莽山
水浒山寨三星春节168小时原创手机壁纸手机桌面，兰州的冬天。。附原图。。大家下午好旅行随手拍2白塔山公园
水浒山寨三星春节贴福春节168小时兰州悠闲半日，走走甘肃省博物馆，看看佛教艺术展。。2甘肅省博物館
水浒山寨三星旅途每一段过往时光，那些琐碎路上记忆，随着步伐向前，一切都在沉淀。对行走的坚持，并不是自己在承担什么，而是来自于内心世界在某一时刻的醍醐感悟，对这个自然天地的接洽与融汇。这个世界怎么样，和一个人的心态有莫大的关系，不必感叹那些无常世事，所有一切，其实都是理所当然，枯荣相间。。
水浒山寨三星旅途中每一场酸甜苦辣都是必经经历，那些淡然超脱是因为把艰辛能够看淡，那些困惑纠结只因为是对艰苦困扰的固执不放。行走之路的灰暗与光明，也就在这一念的差别，这世间之旅路没有谁和曲折坎坷是生死冤家，抱住烦恼不放，才是行走天下的大忌。。风云红海湾
水浒山寨三星春节贴福微分享原创手机壁纸手机桌面，稻城。。附原图。。大家年初三早上好春节168小时旅行
水浒山寨三星回复回复守岁已过出门赶早抓紧休息为您和卢老师出行祈祷空闲时，提供下三张芦苇的拍摄数据及器材名称等有合适时间有人推椅重回复旦拍芦苇花
旅行的真谛，在于磨练学习和理解这个世界的能力，化解这世间沿途的风烟云雨，让思想更清澈、深刻。而不是把那些宝贵的行走时光，浪费在得过且过，回味输赢上。旅行的收获，在于经历每一段旅程的感悟，而不在于争执得失、计较成败。用包容世界的心态，就能客观融汇自然，视风雨为诗歌。。小东江
水浒山寨三星水浒山寨三星回复努力由我，结果随它
行走在路上，每个人都想收获无限风光，那颗奢望的心一直在期待，却总是迎来预料外的许多风霜雨雪。我们是这个世界的一个过客而不是主人，入乡随俗，这个世界需要的是你以一份温暖包容的心去迎合，能够主宰的是自己心地的自由，努力由我，结果随它。。微风旅行莽山
水浒山寨三星回复明天就出发。。夏天来青海，拍吧
所有旅途故事都是随着光阴荏苒，从一个个动态过程里流逝渐远，那些沿途流动的风景，亦是一程又一程，拓宽着行走的宽度和生命的质量。旅行不是为了与一路艰辛挫折去纠结和较量，是要去积极乐观的接受和化解，以心地的宽度和大度，远离狭隘，渡过坎坷，体验世界的自然客观，并迎向阳光所在。稻城亚丁
水浒山寨三星水浒山寨三星旅行如禅，在于能够在路上为减负而行，为了解眼前的世界拓宽视野，并承担行走的厚重，找到走向光明之旅的契机。可能沿途有数不尽的琐琐碎碎，跌宕起伏，都是在考验你的魄力和勇气，即使跌倒了，爬起来再前进，一切都是行走的必经阶段。笑一笑，不记成败，岁月如风，心永远在路上大北线，高原行
水浒山寨三星水浒山寨三星春节168小时微分享原创手机壁纸手机桌面，。。附原图。。大家年初二愉快旅行广州花市2广州信息港
水浒山寨三星山东济南朱家峪，农村地主大户人家门口一景，貌似闯关东归来的节奏。。
水浒山寨三星行走有时候看起来容易，当其时却总遇上数不清的蜿蜒曲折，需要努力边走边去摆平一些力不从心的途中困扰。偶尔甚至会对旅途产生许多困惑，为什么这个世界存在许多缺憾和瑕疵？旅行的意义就在于从缺憾中去感悟那些月圆月缺，学会包容万象，领略自然，偶尔得失与是非无需马上评判，继续前行，自有分晓。
回复微风看到这些景心静极了
理解旅行中包含的蹉跎过程，做在旅行中修行身心的信仰者，用包容和虔诚，穿梭在滂沱风雨，欣赏着花谢花开。段段旅程走天涯，时空镌刻在岁月，许多行走故事都成了时光印记，身为过客也都是岁月的致敬者，心声与天地共鸣，在路上，心海辽阔无垠。。微风随手拍旅行水浒山寨三星喜欢福建土楼。。微风
同程旅游抢红包，游福建，任性！清新福建向全国人民拜年，千万元红包等你来拿，红包可直接抵用福建省各大景点门票，扫下方二维码即可进入红包页面。网页链接
原创手机壁纸手机桌面，天山大峡谷。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍
微风我到过的地方那里的人很虔诚。那里的景色就像是调过色，七月份到处的蓝天绿水拍的照片都是油画。旅途曲折多，过客总坎坷，行走需要经历沿途的起伏，让那些积极的旅行信念能够破土而出，使那些艰辛跋涉，一一成为过眼云烟。每一段风雨路，每一场遇见，每一场历练，都可以逐步学会化解那些浮躁与纠结，走出旅程的真诚与乐观，从而更加感悟到生命源泉是如此美好，充满阳光。旅行青藏公路
水浒山寨三星水浒山寨三星旅途曲折多，过客总坎坷，行走需要经历沿途的起伏，让那些积极的旅行信念能够破土而出，使那些艰辛跋涉，一一成为过眼云烟。每一段风雨路，每一场遇见，每一场历练，都可以逐步学会化解那些浮躁与纠结，走出旅程的真诚与乐观，从而更加感悟到生命源泉是如此美好，充满阳光。旅行青藏公路
水浒山寨三星岁月蹉跎，梦幻之美，云南建水双龙桥
岁月蹉跎，梦幻之美，云南建水双龙桥4
双龙桥位于建水城西3公里的泸江与塌冲河上，因两河蜿蜒如龙，故而得名，俗称“十七孔桥”，是一座三阁十七孔大石拱桥，长148米，宽38米，是云南省著名古迹之一，被认为是云南省规模最大、艺术价值最高的一座多孔连
水浒山寨三星回复冬天的大明湖，漂亮哦。。大明湖有这么美？
这世间四季轮回，有限无限，还有那生生不息的生机勃勃，花开花落，镜花流水，萧瑟风景，人文风情，都是自然过程，在旅途中漫步，给行走附上积极的信念。因为所有的终点，同时又是起点，就算那些满树枝叶已化成尘埃，何尝不是一幅值得欣赏的画面，很快，又会重生。。在路上旅行大明湖畔
水浒山寨三星水浒山寨三星在纸上论天下，终归是谈兵不是练兵。去行走，切切实实的遇见风雨悲欢，才是一场场历历在目的客观，才能开拓一个人面对世界，了解世界的眼光。旅行的意义，在于在艰苦跋涉时如何走出生机，在旅途经历、遇见、渡过，远远要比观看别人的故事要实在得多。。微风随手拍旅行海滨
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，沙漠绿洲。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星印象旅途900是的，本人深有体会，别人看到的是你在美丽风景前灿烂的笑容，觉得你土豪，却不知每次旅途背后的心酸。
旅途路上，会发生许多故事，也会遇到许多挑战，那些雨打风霜能把一个人的信念瓦解，也能历练人的意志。这一趟来往征途，更多的是承担与坚持。一期一会，岁月不负，步履向前，坚定不弃。不必奢求别人去理解自己的笑容背后掩盖多少艰辛泪水，能够每一次坚强，就是一份人生境界的开拓。。
水浒山寨三星水浒山寨三星刚拍的，路边，繁花似锦。。
水浒山寨三星微风《读草原900微博感悟有感》旅行知蹉跎，风雨念包容。心生天地外，路延岁月中理解旅行中包含的蹉跎过程，做在旅行中修行身心的信仰者，用包容和虔诚，穿梭在滂沱风雨，欣赏着花谢花开。段段旅程走天涯，时空镌刻在岁月，许多行走故事都成了时光印记，身为过客也都是岁月的致敬者，心声与天地共鸣，在路上，心海辽阔无垠。。微风随手拍旅行水浒山寨三星水浒山寨三星理解旅行中包含的蹉跎过程，做在旅行中修行身心的信仰者，用包容和虔诚，穿梭在滂沱风雨，欣赏着花谢花开。段段旅程走天涯，时空镌刻在岁月，许多行走故事都成了时光印记，身为过客也都是岁月的致敬者，心声与天地共鸣，在路上，心海辽阔无垠。。微风随手拍旅行水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，纵横高原路。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星回复草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！抢了个大红包，多谢草原兄哈！
草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！草原900已有26471人领取
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面。。附原图。。大家晚上好，小年愉快旅行在路上随手拍
水浒山寨三星强势围观，永不言休大大大大大大人物，永不言休！明天，谜底即将揭晓。
水浒山寨三星回复草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！花心貌似抢到了100多，巨款
草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！草原900已有26471人领取
水浒山寨三星水浒山寨三星草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！
草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！草原900已有26471人领取
水浒山寨三星水浒山寨三星草原900的红包小年到了，给大家拜个早年，发个大红包，羊年快乐啊！！草原900已有26471人领取
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，田园，香格里拉。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍2金临安茶苑
水浒山寨三星回复微风日夜无非是轮回，蹉跎不过是起伏，每一天都可以是刷新。
每个人都会在旅途风雨里历练、积淀、深厚，不管路上多少艰辛坎坷，都无可逃避，伴随着岁月无时无刻与你同行。最好的对待方法，就是坦然、豁达去面对。日夜无非是轮回，蹉跎不过是起伏，每一天都可以是刷新。重要的是仰望，即使是黑夜，也有启明星的升起，不要辜负行走的信仰，哪怕再漫长的道路。
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，曼谷机场日落中。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍2廊曼東門國際幾場水浒山寨三星我记录了一段时光走进一间寺庙，突然说话了，被吓一跳。。分享给你们哦秒拍视频使用微游云南集结号联盟推荐摄影：草原900微游云南集结号建水文庙始建于公元二十二年1285年，经明、清两代扩建，仿照曲阜孔庙建造。大成殿建于明弘治年间，大门左右2棵檐柱雕巨龙盘绕，称为石龙抱柱。正面22扇格子门所雕飞禽走兽，形态各异玻璃瓦的屋顶，光彩夺目。有金碧壮丽甲全滇之美誉，其规模仅次于山东曲阜孔庙。。
水浒山寨三星水浒山寨三星曼谷逛逛，看看四面佛，坐下喝杯柠檬茶，刷刷微信，悠闲下，随身很好用，随时在线。。微风水浒山寨三星行走漫漫旅途，总有被风吹雨打的时候，经历的好处是如何拓宽视野，让心智更坚强，心胸更豁达，而不是感受如何悲催、如何纠结。当你看到世界之大，才不会陷落在无谓的烦恼困惑中，沿途的精彩让你拥有更广阔的心胸和信心。。迈向珠穆朗玛峰水浒山寨三星曼谷，五星级酒店楼下，五花八门，五光十色的夜街。。在路上随手拍旅行水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，云南建水，双龙桥，日出。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，建水燕子洞。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星我记录了一段时光舌尖上的中国，云南建水烧豆腐。。花心花心微游云南集结号分享给你们哦秒拍视频使用回复微风《一座座的“田山”》摄影师：草原900
重温下即将再次前往的大地经卷之地，旅行一座座的“田山”，仿佛一部非文字的巨型史书，展示了哈尼人在自然与社会及生存压力下、顽强抗争、繁衍生息的漫长历史。哈尼族古老的《天、地、人的传说》中说：大鱼创造了宇宙天地和第一对人。。微风云南元阳梯田水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，哈尼村人，云南元阳。。附原图。。大家晚上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星微游云南集结号建水燕子洞是云南著名双层石灰岩溶洞。洞内密集钟乳石，沪江流入洞内的暗河段长七八公里。洞内众多燕子栖息，故名燕子洞。洞外多桃李树，春季群花竞开，为岩洞增色。夏季入洞清凉爽适隆冬则暖气充溢，为燕子洞一大特色第一二张是徒手攀上燕子洞的高手，叹为观止。
水浒山寨三星微游云南集结号这样的好天气适合出行，适合户外，适合与 携手同行！
耐司超乎想象元阳梯田如梦似幻，今天在多依树咖啡馆相约春天。。微风微游云南集结号水浒山寨三星水浒山寨三星耐司超乎想象微游云南集结号联盟推荐元阳大山里的故事摄影：草原900微游云南集结号日出而作，日落而息，一山分四季，十里不同天，山有多高，水有多高，就是哈尼人的家园，山高谷深，沟壑纵横，山地连绵，层峦叠嶂，藏着哈尼人的故事，他们用顽强的毅力在这崇山峻岭中开凿出了世界闻名、壮美的梯田。这片土地给了哈尼人物质所需的同时也给了我们一个美丽的大地画卷
水浒山寨三星水浒山寨三星回复品尝到纯天然美食，真的是一种享受。
微游云南集结号云南省弥勒市玫瑰湾，食用玫瑰鲜花上千亩。纯天然、无污染，不使用化肥和除草剂，全部人工除草，不使用农药。每一朵鲜花都是纯天然的鲜花，沿途小风景，来到玫瑰园，品尝玫瑰宴，玫瑰饼，玫瑰汁，爽吖。。水浒山寨三星水浒山寨三星阿细族的民族特色，民族文化应受到社会重视，大力宣传阿细族的风情文化。看到家乡的信息，自己身为阿细族，感到无比的光荣、自豪。想了解阿细族的朋友哦，我可以带你去感受阿细族的风土人情！
微游云南集结号可邑有原著民730人，彝族阿细支系占996，是世界十大名曲“阿细跳月”发源地，阿细创业史诗《阿细先基》最盛行的地方，阿细跳月、阿细祭火、阿细斗牛、阿细摔跤等民族文化底蕴深厚，民族风情独具特色，是国家级非物质文化遗产“阿细跳月”的故乡，是全国生态文化村。
水浒山寨三星水浒山寨三星微游云南集结号日出而作，日落而息，一山分四季，十里不同天，山有多高，水有多高，就是哈尼人的家园，山高谷深，沟壑纵横，山地连绵，层峦叠嶂，藏着哈尼人的故事，他们用顽强的毅力在这崇山峻岭中开凿出了世界闻名、壮美的梯田。这片土地给了哈尼人物质所需的同时也给了我们一个美丽的大地画卷
水浒山寨三星耐司超乎想象元阳梯田如梦似幻，今天在多依树咖啡馆相约春天。。微风微游云南集结号水浒山寨三星微游云南集结号元阳梯田如梦似幻，今天在多依树咖啡馆相约春天。。微风水浒山寨三星沿途这一场辛苦，不是为盲目前行而劳碌，是坚持行走的乐观信念，走出旅途那些负面情绪，做到面临风雨时，是积极去包容，不是被动去接受。坚持内心的安静，和对自我精神的鼓励，别把旅程中的那些艰辛故事看得如此伤人，那不过是行走天地间这个世界给你的一些别出心裁的激励与鞭策。。微风北疆
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，元阳梯田日落。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星微风《风景在路上》摄影师：草原900
行走旅途如此多风雨滂沱不是为了虐心，也不必着急在过程里寻找所有的意义和答案，旅路可能在风雨里，也会在悠然中舒缓向前延长。有时候的确需要拿出几分耐心去对待、去承受，去化解内心对那么多并不完美的风景所产生的纠结。向善者自有福来，善意去经历旅途中的纵横交错，总会有风景纷呈。　　
水浒山寨三星水浒山寨三星不必要埋怨旅途中艰辛太多，恰恰需要坚持的是行走的执着，这沿途遇见的山山水水，一点一滴，都是这个世界存在的缘由所以。落花流水，远山浮云，日出日落，都是旅程上的种种随缘、提示、自在，并不是耗尽心力的纠结，最好的意义是通过内心的观照，从内向外的突破。。微风在路上随手拍旅行
水浒山寨三星最安逸的感觉就是常在路上，遇见日出日落的美丽。。此刻路上夕阳微游云南集结号水浒山寨三星原创手机壁纸漫游济南手机桌面，济南。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍2石林风景名胜区
水浒山寨三星什么样的心态，走出旅程什么样的经历，看沿途一片片烟波风景，经历一场场坎坷起伏，行走的意义在于经历这个世界，在于凭信念去达成目的和方向，在路上，可能痛的满面流泪，可能遇上惊心动魄，也有很多阳光灿烂，行走就在于经历每一刻，将时光雕刻出五彩缤纷。。汕尾风光水浒山寨三星旅行是一个过程，路上总有些起伏，再正常不过，很多遇见的风景未必尽如人愿。眼前得失不重要，从容才能淡然，纵使再多的拐弯抹角，曲折风雨会磨砺身心，也应该保持好心态，心胸广阔，包容、接受，这除了是正确的行走态度，也是为人处事的信仰和信念。。微风水浒山寨三星芙蓉街曾是济南府最繁华之地，商贾聚居，多有豪门大院，繁华如过眼烟云。现在这里以小吃闻名。大多数人来芙蓉街是冲着它的小吃来的。许多逛街购物的人都会来这里吃，几元钱就可以混个饱。各色小吃香味，各路小贩吆喝。芙蓉街在老济南人心目中的深厚感情，绝不仅由于它现在的商业位置。。
水浒山寨三星水浒山寨三星刚离开济南，又想念起那些美食特色了。。花心2昆明长水机场
水浒山寨三星降落机场，大家都收到花了。。微游云南集结号2昆明长水国际机场
水浒山寨三星这旅途上的一冷一暖，一得一失，由境而起，由心而变，我们要做的，不是用脸色在摆谱，而是用宽带心和世界沟通，把旅行当修行，平静平和去面对艰辛阻碍，坦率诚恳的迎面风雨交加，这是对天地自然的一种深刻洞察，领悟随缘山高流水，以及包容那些未必辉煌璀璨的风景，让行走以故事的形态延续。青海印象
水浒山寨三星重温下即将再次前往的大地经卷之地，旅行一座座的“田山”，仿佛一部非文字的巨型史书，展示了哈尼人在自然与社会及生存压力下、顽强抗争、繁衍生息的漫长历史。哈尼族古老的《天、地、人的传说》中说：大鱼创造了宇宙天地和第一对人。。微风云南元阳梯田水浒山寨三星原创手机壁纸漫游济南手机桌面，元阳梯田，再次出发。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍2广州白云国际机场
水浒山寨三星路上风雨，如果不迎面化解，它会成为一种行走障碍。旅行是体验和渡过，规矩是从容前行达成方圆。行走规则是坚定、宽容和信心，它在于对好心态的维护，对自然信仰的敬畏。突破那些盲目固执，让道路宽阔、精神积极，不向烦恼妥协，走出旅途的清新，即使多么艰难。。微风旅行高原之路　　　
水浒山寨三星这世间四季轮回，有限无限，还有那生生不息的生机勃勃，花开花落，镜花流水，萧瑟风景，人文风情，都是自然过程，在旅途中漫步，给行走附上积极的信念。因为所有的终点，同时又是起点，就算那些满树枝叶已化成尘埃，何尝不是一幅值得欣赏的画面，很快，又会重生。。在路上旅行大明湖畔
水浒山寨三星水浒山寨三星在旅途中风雨里保持乐观向上，恰如对自然的赞美和包容。这旅程的春去秋来离愁别恨，是对这个世间印象的镌刻和印记。沿途里也许有惆怅迷茫，但行走的意义在于向前迈出每一步，让身心心态积极而悠远，让思想宽广无垠。不管是花落花开，还是天长地久，要对光明充满信心，让生命活力铿锵闪亮。大北疆
水浒山寨三星水浒山寨三星原创手机壁纸漫游济南手机桌面，五龙潭。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星漫游济南趵突泉位于济南市中心区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，其内还有观澜亭、柳絮泉、胜景坊、漱玉泉等景观，位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，有“游济南不游趵突，不趵突泉公园成游也”之盛誉，也是最早见于古代文献的济南名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志。微风
水浒山寨三星以乐观随缘的行走心态，去完成这旅途从外在到内涵的形式转变，沿路上酸甜苦辣的经历，甜滋味偶尔，苦滋味不少，每一段征程，自不待说。当你能一路前行，就因为能够面对旅程中的蹉跎磨砺，走出心中之路的宽阔，并不是把那些坎坷艰辛的故事锁在心底，沉默不言，我们要做的是慎行，坚定，乐观，向前。。
水浒山寨三星旅行常在艰苦坎坷里前行，如果用一份怨怼呆滞的心态去观望，那么处处都是曲折烦恼。用一种眺望远方的眼光看待，调整内心那些负面情绪，负面态度，那么这漫漫旅路，总有能够信手拈来的感动与身心欢喜，欢乐与轻松幽默，这样才是对行走旅途疲惫精神最好的减压与修复。。微风纳帕海秋色之美水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，济南，山东大枣。。附原图。。大家早安旅行在路上随手拍漫游济南水浒山寨三星旅行不是顺着大路去随波逐流，也不是麻木和僵化。面对路上风雨飘摇，乌云密布，并不是无奈，而是对世间万物的一种深深容纳与感恩，对最真切的自然进行思考，从而消融内心的迷茫。用积极的态度启发出力量，持续对旅程的探索和创新，走出一个冷暖朴素的前进方向。。云南秋色水浒山寨三星原创手机壁纸漫游济南手机桌面，济南，曲水亭街。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍2黑虎泉西路
水浒山寨三星济泉城广场放鸽子中老师也经常来放鸽子吗放鸽子经验丰富吧来示范下放鸽子吧水浒山寨三星滑雪是个体力活，特别是对俺等广东来南方人来说，是个磨练过程，摔跤太多，先看看花絮吧。。南方卫视水浒山寨三星漫游济南金象山乐园位于济南南部山区，拥有得天独厚地形地貌和丰富森林资源，独特山地森林气候，夏季平均气温25度，每立方米空气中含有70亿个负氧离子，是旅游休闲、会议度假、拓展培训和冬季滑雪一体的大型综合性风景区。享有“山谷中的迪士尼”之美誉，被赞为济南旅游最好玩的地方。。
水浒山寨三星对世间万物的体会，在于一个人行走后的内心世界如何转变，如何排列和交织旅程路上所有错综复杂的遇见，以及酸甜苦辣的经历。记得不必纠结于一时得失，悲观于暂时艰辛。抽刀断水水更流，顺应而去就好，皆因阳光总在风雨后。。微风漫游济南大明湖畔的冬天
水浒山寨三星漫游济南微风转发微博
游遍济南曲水亭街北靠大明湖、南接西更道、东望德王府，西邻济南文庙。从珍珠泉和王府池子而来的泉水汇成河，与曲水亭街相依，一边是青砖碎瓦老屋，一边是绿藻飘摇清泉，临泉人家在这里淘米濯衣。保留着“家家泉水，户户垂杨”的泉城风貌，而且新旧景物交融，别有一番韵味水浒山寨三星旅行旅途这一路千辛万难，行走每一程需心地宽阔，容纳了那些风雨滂沱，霜天雪飘，包容了这世界，那么才会在后来遇见许多精彩万千的好风光，好人事。要拥有磨砺坎坷的决心，大江东去的洒脱，小桥流水的闲情，用欣赏心态来看待这世间的一切，才能走出精彩的旅路，共鸣出人与自然的和谐微风花开季节
水浒山寨三星原创手机壁纸漫游济南手机桌面，冬季大明湖畔傍晚。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星泉城路中段的芙蓉街，名字得自街中路西的芙蓉泉。是济南历史最悠久的传统小吃街，无数小商小贩，在路两边各据摊店，小吃琳琅满目。每天人流不断。相比于大多数寂寂无声的老街，充满了商业活力。芙蓉街体现了济南的泉水文化的特色。。水浒山寨三星漫游济南原创手机壁纸手机桌面，济南文庙。。附原图。。大家晚上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，古村之晨。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星回复微风转发微博
行走是一段段苦与乐的经过，最有意义的是觉醒的崭新和改变，不管路上遇到什么瓶颈，记住坚持善良与乐观，就是能够继续向前的资本。顶天立地，顺天而行，天道酬勤，不必感叹风雨和寂寥，真正向前走的人，是用一份美好信念，去创造行走经历，去承担每一段路过，在不同遇见和阶段坦然而行。海螺沟
水浒山寨三星水浒山寨三星一路走来的旅程跌宕起伏，千帆飘过，繁华阅尽，世态情怀，从容流转。每一段征程都镌刻着行走的滋味，每一段旅途故事都彰显着个性的成长，维护自我修行在路上的氛围，让内心的浮躁转变为平和、温暖。如果艰辛，不如面对，如果失落，不如沉默，如果快乐，尽管分享。。微风龙胜梯田，广西
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，大昭寺黄昏。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星走过旅程每段时光，有风雨飘摇，孤单寂寥，也有阳光明媚，欢歌笑语。可以在起伏低落里任性，也要懂得岁月有枯有荣有代谢。坦然看古今，从容观世界，不在烦恼里纠缠，也不在叹息里落寞。往事只需回味、感恩、祝福。淡定去经历这时光，即使未能安之若素，亦要学会随缘机遇，知足、欢喜、淡然、再会九寨
水浒山寨三星关于手机拍照的效果，原图的故事。。
关于手机拍照的效果，原图的故事。。4
这几天看到大家在这条微博网页链接的照片提出众多评论和见解，回复非常欢乐，所以特地等了两天才发上原图给大家一窥究竟，详细内容见长微博。。偷笑嘻嘻首先说明拍摄条件如下，全部手
水浒山寨三星高原上，白云蓝天，午后的阳光明亮，行走在乡间路上，碰到雪域独有的容颜，笑容如此清澈干净，如此皎洁可爱，身畔偶遇的孩提时光，几许满足，几许快乐，几许欢笑，几许明媚璀璨，是我遇见最美的风光水浒山寨三星水浒山寨三星我们大多人都偶尔去旅行，在路上时，对行走的感悟时而模糊时而明朗，遇到艰苦坎坷，可能产生悲观和颓然情绪。旅行的真谛，在于协调和运用那些积极向上的潜在力量，把艰辛当做丰富活泼的过程素材和调剂。简单的阐释，力求做一个健康行走的正能量行者，保持好心态、好情怀、好心地。。微风漂流
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，胡杨林。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍耐司超乎想象2中山大学西一门
水浒山寨三星回复微风都来看看吧心情会很好！！！
艳阳朗月，高山旷野，小河流水，青砖碧瓦，缤纷田野，春花绽放，演绎着红尘无限风光，时光不可留，岁月悄然走，万千繁华，终归晨钟暮鼓，几许风吹花落后，无量虚空在心头，又是一年花落花开时。。微风2中山大学西一门
水浒山寨三星水浒山寨三星旅途路上路过，相逢别离那些风景人事，总是短暂，需要一份平静和超然，去化解那些刹那间的灿烂风光，以及别离和失落，需要几分淡定的态度，看得淡，看得宽，让心地和思路得以拓展，不困于得失之中，多少岁月过往，都是在悠然自得，心平气和里坚持、经过、回头看。。微风
水浒山寨三星之融水之美4
这次行程，是从广西柳州，开车至融水苗族自治县，路线不远，来一番悠游轻松的自驾之旅。
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，冬季黄土高坡。。附原图。。大家周末好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星阅读量超过6万啦。。关于手机拍照的效果，原图的故事。。
关于手机拍照的效果，原图的故事。。4
这几天看到大家在这条微博网页链接的照片提出众多评论和见解，回复非常欢乐，所以特地等了两天才发上原图给大家一窥究竟，详细内容见长微博。。偷笑嘻嘻首先说明拍摄条件如下，全部手
水浒山寨三星高原上最美的花朵摄影：草原900广东广州
高原上，白云蓝天，午后的阳光明亮，行走在乡间路上，碰到雪域独有的容颜，笑容如此清澈干净，如此皎洁可爱，身畔偶遇的孩提时光，几许满足，几许快乐，几许欢笑，几许明媚璀璨，是我遇见最美的风光水浒山寨三星水浒山寨三星微风红色龙岩行福建永定土楼，岁月流淌的声音在此地延绵回响，时光定格在斑驳土墙和木檐砖瓦上，悠闲漫步于此，感受田园里土楼人家惬意简单生活，古朴味道，快哉
福建永定土楼，岁月流淌的声音在此地延绵回响，时光定格在斑驳土墙和木檐砖瓦上，在这个冬季，明媚暖阳下，我们从繁嚣都市而来，悠闲漫步于此，感受田园里土楼人家惬意简单生活，古朴味道，快哉。。微风水浒山寨三星水浒山寨三星高原上，白云蓝天，午后的阳光明亮，行走在乡间路上，碰到雪域独有的容颜，笑容如此清澈干净，如此皎洁可爱，身畔偶遇的孩提时光，几许满足，几许快乐，几许欢笑，几许明媚璀璨，是我遇见最美的风光水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，拉萨河畔晨曦。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍2中山大学西一门
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，黄土高坡的冬天。。附原图。。大家晚安旅行在路上随手拍2中山大学西一门
水浒山寨三星微风转发微博
上杭梅花盛开时，郊野漫步悠游意。田园碧空芬芳味，凉风送爽赏冬晴。。微风荣耀6双眼看世界水浒山寨三星那一年旅程，我们在路途上仰望，阳光中晨风吹过面庞，远古冰川在前方召唤，净土中的圣殿很真实，在朝阳下金色灿烂辉煌，那一刻我们凝视着神端坐的方向，陪同时光在风里飞翔。。微风旅行900旅行影像900在路上在路上西藏阿里2星巴克白云国际机场二店
水浒山寨三星其实这里只有我的一篇简单游记，和我平时的风格不太一样，以后我会另外出版的，非常感谢您的鼓励支持吖。。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
水浒山寨三星红色龙岩行喝着奶茶看照片，手机拍了好多，刷刷。。微风2厦门高崎国际机场
水浒山寨三星我分享了关于手机拍照的效果，原图的故事。。
关于手机拍照的效果，原图的故事。。4
这几天看到大家在这条微博网页链接的照片提出众多评论和见解，回复非常欢乐，所以特地等了两天才发上原图给大家一窥究竟，详细内容见长微博。。偷笑嘻嘻首先说明拍摄条件如下，全部手
水浒山寨三星我分享了途行天下之融水之美4
这次行程，是从广西柳州，开车至融水苗族自治县，路线不远，来一番悠游轻松的自驾之旅。
水浒山寨三星初溪土楼群位于福建省永定县初溪村，由五座圆楼和数十座方楼组成。依山傍水，错落有致，呈现出极高美学艺术价值。其中集庆楼建于明永乐年1419年，已有580多年历史，是客家年代最久远土楼之一。到福建旅游，一定要去的特色景点之一。
初溪土楼群位于福建省永定县初溪村，由五座圆楼和数十座方楼组成。依山傍水，错落有致，呈现出极高美学艺术价值。其中集庆楼建于明永乐年1419年，已有580多年历史，是客家年代最久远土楼之一，结构独特，楼里有72部楼梯，一户一梯，非常合理，令人称奇。
水浒山寨三星水浒山寨三星落日、沙滩、船只、摄影师一起编织成一幅动人的美景，在这如梦似幻的时刻，用平行双镜头手机荣耀6留下美丽瞬间，精准还原这个色彩斑斓的世界，将这份诗情画意永久珍藏。
荣耀6双眼看世界福建美景多多，去过几次，龙岩还是第一次去，先欣赏下霞浦风景吧。。微风旅行时光红色龙岩行2星巴克白云国际机场二店
水浒山寨三星福建永定土楼，岁月流淌的声音在此地延绵回响，时光定格在斑驳土墙和木檐砖瓦上，在这个冬季，明媚暖阳下，我们从繁嚣都市而来，悠闲漫步于此，感受田园里土楼人家惬意简单生活，古朴味道，快哉。。微风水浒山寨三星旅行的意义风景在路上，边走边看，道路会很艰辛，风雨来之骤然，冰雪多么刻骨，前进如此曲折，坚持行走，走出你的足迹，将坎坷留在身后，路上有泪水，同样充满笑声，不要忘了从容，积极，豁达和善良，到最后，才拥有了有意义及无悔的行走体验和回忆。。香格里拉秋美水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，土楼晨曦。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍水浒山寨三星很少发吃货图，这次是必须的，红军餐，红米饭，豆干，南瓜汤，煮番薯，豆皮，蘑菇，好味道。。微风花心荣耀6双眼看世界2中国古田红军园
红色龙岩行在这个青山绿水间，呼吸纯净的田园气息，感受昨日激情燃烧的光辉岁月，松荫堂不熄的灯火，曾经那支铁血战军，沿路奏响的胜利之歌，聆听历史的回声，接受精神的洗礼。。荣耀6双眼看世界2古田会议会址
人生拥有最多的东西是时光，最抓不住也是时光，对所有人都公平的，同样是时光，东之朝西之暮，春夏秋冬百花树，在蹉跎岁月中盛开与枯萎，流年烟火也在灿烂后消失，所以，不要太刻意在乎世间许多得与失，小楼昨夜又东风，何须不堪回首月明中，时常面对山水美景，就已经非常美好。。微风路上风景
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，小草。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍2福建梅花山国家级自然保护区
水浒山寨三星《融水风景》摄影师：草原900
融水苗族自治县，山清水秀，梯田村庄错落，美丽多姿，人文淳朴，景色清新。。2星巴克白云国际机场二店
水浒山寨三星水浒山寨三星无限风光在险峰，虽未必百分百正确，但谁说人生不是一场跋涉蹉跎之旅呢。旅行过程可能会经历许多未知风险和波折，而最大回报是历经艰辛风雨后获得乐趣和喜悦，以及不期然间在某一阶段的领悟，这就是旅行真谛之一。梦想、希望、信念，都可以在旅途中获得真知和感悟，所以有机会要多行走在路上川西之美
水浒山寨三星飞机动车汽车来到古田，必须忆苦思甜吖。。微风随手拍在路上旅行水浒山寨三星我分享了关于手机拍照的效果，原图的故事。。
关于手机拍照的效果，原图的故事。。4
这几天看到大家在这条微博网页链接的照片提出众多评论和见解，回复非常欢乐，所以特地等了两天才发上原图给大家一窥究竟，详细内容见长微博。。偷笑嘻嘻首先说明拍摄条件如下，全部手
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，葵花。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍276厦蓉高速入口
水浒山寨三星旅行时光人生就是一场旅行，我们是赶路的众生，不要为某一段的得失和泪水去驻留，那只是无可避免的磨砺，烦恼皆因多思量，红尘滚滚浪淘沙，无论何时何地，我们都要学会放下包袱，继续前行，那一年的关山明月，走在路上的万千景色，才是我们追求的目标。在路上蜀山胜景水浒山寨三星在海拔5000米藏北高原看蔚藍天际，白云缭绕，珠峰脚下观漫天星辰，宇宙苍穹，梅里午夜看流星划过夜空，高原无人区午夜仰望银河闪烁，旅行生涯的一部分可以包括这些。。
在海拔5000米藏北高原看蔚藍天际，白云缭绕，珠峰脚下观漫天星辰，宇宙苍穹，梅里午夜看流星划过夜空，高原无人区午夜仰望银河闪烁，旅行生涯的一部分可以包括这些。。在路上旅行旅行时光2星巴克白云国际机场二店
水浒山寨三星水浒山寨三星岁月之美，在于它必然流逝。生活不是任何时候都充满激情的，在某些时候，人要学会享受生活中的宁静，把浮躁思维沉淀下来，吹吹清风，听舒缓音乐，回味照片中曾如此丰富的旅途人事及无数美景，经历过的风雨冰霜及朗月骄阳，然后翘着腿喝杯清茶或香醇咖啡，这是一种休息，也是一种心灵的世间修行。
水浒山寨三星荣耀6双眼看世界福建美景多多，去过几次，龙岩还是第一次去，先欣赏下霞浦风景吧。。微风旅行时光红色龙岩行2星巴克白云国际机场二店
在海拔5000米藏北高原看蔚藍天际，白云缭绕，珠峰脚下观漫天星辰，宇宙苍穹，梅里午夜看流星划过夜空，高原无人区午夜仰望银河闪烁，旅行生涯的一部分可以包括这些。。在路上旅行旅行时光2星巴克白云国际机场二店
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，巽寮湾。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍2中山大学西一门
水浒山寨三星我分享了关于手机拍照的效果，原图的故事。。
关于手机拍照的效果，原图的故事。。4
这几天看到大家在这条微博网页链接的照片提出众多评论和见解，回复非常欢乐，所以特地等了两天才发上原图给大家一窥究竟，详细内容见长微博。。偷笑嘻嘻首先说明拍摄条件如下，全部手
水浒山寨三星融水山中游，雨中看风景。沿途赏野趣，开心去跋涉。。随手拍在路上旅行
水浒山寨三星水浒山寨三星我分享了漫游济南冬之韵
漫游济南冬之韵4
济南，简称“济”，别称“泉城”济南因境内泉水众多，被称为“泉城”，素有“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”的美誉，是国家历史文化名城，首批中国优秀旅游城市，史前文化龙山文化的发祥地之一。
水浒山寨三星旅路漫长，地老天荒，万籁俱静，聆听心灵之声。清风冷月，寂寥沧海，漫步桑田，寒雨风霜在路上。遥望天际，碧空云海，星河无垠，自古旅人多浪客。往昔蹉跎，烟云万里，撩拨心绪，几何时光杯酒歌。。路上风景线2柳州丽笙酒店
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，薰衣草季节。。附原图。。大家下午好旅行在路上随手拍2柳州丽笙酒店
水浒山寨三星我分享了百万葵园与花之恋
百万葵园与花之恋4
这里是花的世界，百万葵园主题公园，位于广州市南沙区新垦镇，占地面积26万平方米，种植一百万株向日葵，它将为广州这座国际花园城市大大增光添彩，成为目前全国第一家全部采用进口种子以日本为主的观赏性向日
水浒山寨三星旅途时光，纷纭百态，怎么观察，怎么感觉，都来自于心地的见识，那些风云变幻可以理解为路上的修行与提炼，那些风雨挫折，最沉重处，莫过于在磕磕碰碰里纠结，不知道从哪里结束。一切转变在于视野的宽广，看破烦恼和虚空，任浮云变幻，如影随形，淡定自然，就好。。微风云南大理，沿途风光
水浒山寨三星走在这岁月旅途中，总有艰辛与迷茫，只要充满对自然的敬畏，迎面那些风雨，坚定你的信心，突破那些彷徨，坚守那些平淡，走过所有的日子，自然成就你的旅程，给予你宽阔的视野，获得行走的意义所在。。微风色达，五明佛学院
水浒山寨三星大美中国广西融水，风景如画，出行山水中，悠游继续走。。微风
水浒山寨三星行走途中会吸取很多路上挫折的教训，那些经历过的艰辛曲折，总都成为过去，但会有深刻烙印留在心底，在往后的烟火流年里让你体会到旅行意义的真谛，不仅仅在于行走路线的宽度、长度和高度，需要用正面的力量，去改变、担当和坚持，自然会充实和丰富你的人生阅历，让你拥有快乐与开怀。微风富良野田园
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，雨中耍翼虎。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星回复穿越时空、经历岁月的美！经过一次这样的旅行，切身感受到什么是沧海一粟，人如此渺小，现实生活的一切又算什么！又有什么不可放下！
行走旅途需要心地开阔，温和客观，那些路上所有的风雨与挫折，都有利于对旅行的理解和提炼，每个人都需要内心一种温暖向上的力量。让每一段旅程充满理性和希望，而不是拿最好的旅途时光去抱怨和纠结于为何路上如此多艰辛蹉跎，当你学会理解磨砺，就会在沉默无言处，支撑信念，充满信心大漠胡杨
水浒山寨三星我分享了关于手机拍照的效果，原图的故事。。
关于手机拍照的效果，原图的故事。。4
这几天看到大家在这条微博网页链接的照片提出众多评论和见解，回复非常欢乐，所以特地等了两天才发上原图给大家一窥究竟，详细内容见长微博。。偷笑嘻嘻首先说明拍摄条件如下，全部手
水浒山寨三星融水山中游，雨中看风景。沿途赏野趣，开心去跋涉。。随手拍在路上旅行
水浒山寨三星原创手机壁纸手机桌面，融水风景，广西。。附原图。。大家早上好旅行在路上随手拍
水浒山寨三星