联盟推荐北京的夜摄影：守望沉默北京
这世界还有那么多美景等你去看，你有什么理由不好好活着？
中外佳片赏析《布幔后的曼妙身姿》
布幔后的曼妙身姿19岁的意大利摄影师现居法国图卢兹，她对于黑白有着独特的理解，在这组名为《黑色印记》的系列中，白色的布幔将模特的身段衬托得曼妙多姿，朦胧的性感剪影给予人们梦幻般的遐想。中外佳片赏析《幽默街拍》
是一名专业建筑师，出于职业习惯，他对生活中的细节十分关注，而这一点体现在他的摄影中。他善于捕捉那些只有在街头才能发现的幽默瞬间。街拍的乐趣就在于你永远不知道下一秒你面前会出现什么，而你要做的就是永远注意周围正在，已经发生的事情，然后等待那个决定性的瞬间。
海滨风光摄影：山海道人山东威海
中国摄影师协会会员作品吉隆坡清真寺摄影：老徐视线北京
吉隆坡清真寺吉隆坡清真寺
化不开的花香与食色摄影：抬头看风景北京
田园餐桌诗画浦江群山环绕的冷坞村，罗源溪清缓而过，淅沥午后，烟雨蒙蒙中，盛放的花海，彩色的麻糍，化不开的是花香与食色。回望时，那老宅的猫咪和各种麻糍的味道仍在。。2仙华名人温泉国际度假村
迷雾森林摄影：养龙重庆
迷雾森林摄于重庆沙坪坝歌乐山
加州摄影：青红2002美国
加州是在19世纪淘金热时繁荣又因靠近红木森林曾是伐木业重镇后因伐木业萎缩而冷清1是全加州乃至全美最优美上镜率最高的维多利亚式建筑被誉为英国安妮女王時代建筑风格的杰作手机摄影手机随手拍手机摄影协会手机摄影随手拍随手拍
海鸥的天堂摄影：京城老刘摄影北京
海驴岛是海鸥的天堂海驴岛位于成山头的北部海域，每逢这个季，成千上万的海鸥来此栖息产卵，岩缝中鸟巢鳞次栉比，数不胜数，所以又被称为海鸥王国。岛上威峰兀立，四周海水浩瀚碧蓝，与成千上万只海鸥构成的雄伟景观，不仅令人叹为观止，故海驴岛有“海鸥王国”之雅号。
联盟推荐青海贵德山水摄影：水冬青广州
山水缤纷在贵德贵德地处黄河谷地，有着多彩的丹霞地貌资源，红黄相间的丹霞峡谷中流淌着碧玉般的黄河，红得似火，绿得如黛，手机记录。
中外佳片赏析《的纪实摄影》
，出生于1937年，因关于越南战争的相关作品为世界范围内所知，他的镜头记录下了人们尤其是孩子对于战争的恐惧。他关注的国家包括中国、越南、智利、古巴等，官方网站：网页链接，他的：网页链接。
中外佳片赏析《是怎样街拍的》
美国著名摄影师纽约街拍实况他带有暴力色彩的闪光灯和迅雷不及掩耳的快门横行纽约。尽管人们对这种风格彪悍的摄影方式褒贬不一，却无法否认他对于自已拍摄理念的忠实贯彻。从天而降的镜头将戏剧化的人格带入这个现实世界，仿佛是一场布鲁斯吉尔登式的黑色幽默剧。
中外佳片赏析《的街头摄影》
美国女摄影师，出生于1939年，以街头和纪实摄影作品著称，官方网站：网页链接
联盟推荐街头摄影：先生北京
前段时间按的几张小片儿联盟推荐东台路最后的影像摄影：於光华
挽歌夕阳的斜光刻在了旧墙上，醒目的大红拆字结束了这个时代的一段温情。匆匆走过上海古玩市埸的舞台，东台路玩市埸连同讨价还价的喧嚣、几十年的时光一起消失。在最后的日子里，留下图像仅作记忆。201561最后的东台路
加州一号公路边的玻璃海滩摄影：青红2002美国
加州一号公路边的玻璃海滩最初在1950年至1967年间曾被当地居民用作垃圾场后来垃圾场迁到内陆绝大多数较重的垃圾被运出沙滩留下的数吨碎玻璃逐渐被海水冲刷成漂亮的小圆石外形手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
疣鼻天鹅之乡的乌梁素海摄影：淡泊宁静博客内蒙呼和浩特
疣鼻天鹅之乡内蒙古巴彦淖尔市乌梁素海圆明园四小天鹅出生了摄影：圆明园鹅姑北京
鹅姑画语六一特辑初夏的风送来了的喜报：圆明园四小天鹅出生了！从今以后的十天里，我将陪伴它们每天10小时左右，看它们觅食，游玩，上背，，，，，，，！幸福来得正当时，生活如此简单，当小天鹅慢慢长大，我的镜头里装满了成长的喜悦。搁浅在岸边的蓝色“帆水母”摄影：青红2002美国
加州一号路边的玻璃海滩2搁浅在岸边的蓝色“帆水母”给五色斑斓的海滩又多增添了一种色彩手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
一半山水一半城  漫游美丽杭州摄影：李嘉菲兰北京
一半山水一半城  漫游美丽杭州西湖边的宝石山一半山水一半城漫游美丽杭州
俯瞰望京大社区摄影：李尚莞来北京
望京望京大社区，北京韩国城，“大望京”俨然一座中等城市，承载着太多人的梦想！
联盟推荐雨中的花菖蒲摄影：陆建华摄影无锡
雨中的花菖蒲，摄于无锡鼋头渚公园。联盟推荐要像孩子那样天真摄影：空谷寻芳无锡
要像孩子那样天真。
联盟推荐又是儿童节摄影：苏农有图无锡
又是儿童节同样的年龄，不一样的童年。联盟推荐藏区的孩子摄影：卢海林广州
美麗與生俱來，快樂簡單擁有，幸福天長地久。
联盟推荐儿童节快乐摄影：满世界上海
《儿童节快乐》愿全世界的孩子都快乐联盟推荐彩虹跑摄影：山风摄影南京
山风看南京彩虹跑色彩在蓝天上挥洒，青春在阳光下绽放。保安也不能幸免。一起去米兰彩虹跑精彩不断线，继续上片。联盟推荐白石山玻璃栈道摄影：刑警视觉北京
玻璃栈道上的笑声摄影：白石山玻璃栈道河北白石山玻璃栈道上的笑声新浪、凤凰、网易链接
联盟推荐这里是青岛摄影：心向遠方青岛
随手拍愿时光缓缓流淌，将美好注入每个人的心田。这里是青岛联盟推荐河北涞源白石山摄影：抬头看风景北京
河北涞源白石山白石山的栈道，最精华的部分是目前国内最长的玻璃栈道，和一些悬空的观景平台，不仅悬于绝壁之上，脚下也全部透明，飘浮的刺激感，让走过的游人百态尽现，有惊喜欢呼的，也有望而却步的，你有勇气来体验么？六一快乐。。。旅图
中外佳片赏析《国家地理摄影神作》
来感受下国家地理摄影神作，别的啥也不说了，大神摄影师请收下我的膝盖！联盟推荐大合影摄影：贺延光北京
图片：大合影1抗击非典的护士婚礼北京20032希望小学云南20103中加学校毕业庆典北京20054纪念胡耀邦北京20155刘宾雁骨灰安放式北京20106罗马教皇首次与大陆人合影梵蒂冈20057震后新生儿四川20108摄影师聚会海南20149佛光山台湾2014。
联盟推荐河北来源美景摄影：抬头看风景北京
河北来源，被誉为“北方凉城”。位于涞源的白石山，雄踞八百里太行山最北端，薄暮微凉，晚霞过处，清风淡抹，怡然自得。旅图禅意弥漫摄影：圆明园鹅姑北京
“一味的标榜内在而忽视外，那也是一种肤浅。”今天与画家朋友在园子采风作画，静静湖边，涟漪睡去，薄雾轻柔，禅意弥漫，五台山归来，素心无尘，欢喜自然。摄影经验交流《如何获得夜景完美光线轨迹》
摄影知识交流系列之176《如何获得夜景完美光线轨迹》1切换到手动曝光模式加长曝光时间2设置低感光度，就能拥有足够慢的快门速度3拍摄的格式4开启你相机的降噪功能，提升成像画质5打开你相机的反光板预升功能6使用快门线，保持相机稳定联盟推荐一座魔城摄影：爱摄影的余儒文上海
联盟推荐雾里看赣江摄影：张华宏湖南
雾里看赣江20150529联盟推荐德国绿意盎然的英国公园摄影：弹指间行摄广州
德国绿意盎然的英国公园是慕尼黑的城市绿肺，其占地达350公顷，是欧洲乃至世界上最大的城市公园之一。这里草坪广茂、林荫密布、河流蜿蜒、小径幽深、鸟语花香，一派和谐惬意的自然风光不仅令无数游客心旷神怡，也是慕尼黑市民户外撒欢之地。详文：德国英国公园，慕尼黑夏日撒欢之地
联盟推荐初夏穹窿山摄影：陆建华摄影无锡
初夏，遇见穹窿山苏州穹窿山景区，冠称“吴中第一山”，因孙武在此隐居并创作了《孙子兵法》而著名，穹窿山还是吴地道教名山，一个集军事、宗教、风光山水于一体的优美景区。联盟推荐紫禁城晚霞摄影：黄玺赫北京
中轴线上的北京《紫禁城晚霞》最美不过夕阳红，温馨又从容联盟推荐加利福尼亚海岸风光摄影：哑虎55南京
沿着一号公路，欣赏加利福尼亚海岸风光。。。联盟推荐夏荷如梦摄影：今晨，廣州老城區豔陽高照，池塘邊柳暗花明，聽著翠鳥悠揚的啼聲，在無涯的時光中尋找唐詩宋詞的夢幻意境。
联盟推荐旅行，去看看那些幸福的人群摄影：七月娃娃广州
旅行，去看看那些幸福的人群。图片依序拍摄地点为：福建云水谣，浙江诸葛村，苏州平江路，丽江束河，青海同仁，贵州威宁，重庆中山古镇，新疆阿勒泰，湖北郧县樱桃沟
浏览器电脑版
联盟推荐青海贵德黄河摄影：水冬青广州
山水缤纷在贵德黄河水清又清，贵德境内的黄河水犹如一块美丽的绿宝石，蜿蜒穿行于多彩的丹霞地貌中，前往巴松古藏寨的路上，风光如画，手机记录。
联盟推荐仲夏夜之梦摄影：空尘纪上海
一组客片《仲夏夜之梦》
联盟推荐紫色花海摄影：阿榕视角上海
紫色花海摄于丽水石浦花海。联盟推荐陈郭村神秘乌饭会摄影：南京人孙晨南京
溧水乡村故事之六四月初八陈郭村神秘乌饭会什么是乌饭会？魁头是什么模样？插菩萨是什么？陈郭村的祠山大帝真的很灵吗？众多的王大仙神位那儿来？黄山云海摄影：陆建华摄影无锡
醉美黄山缤纷四季黄山的云海。2015年5月19日摄于黄山联盟推荐萌物摄影：拍鸟的亦诺北京
萌物赤狐在中国分布广泛，并延伸至整个亚洲和欧洲。从荒漠到森林，甚至城市郊区都可以成为赤狐的栖息地，但它们更喜欢开阔草地和植被交错的灌木生境。每年35月幼崽出生，每胎产仔110只。所以，我在内蒙古草原上拍到的这窝四仔赤狐，并不罕见。详见本人博客：萌物小赤狐
联盟推荐霞浦，淡妆抹抹总相宜摄影：乘疯第一北京
霞浦，淡妆抹抹总相宜这个五月去了趟福建霞浦，6天的时间一直在雨中，只有两个半天的晴天让我们赶上，拍了很多黑白小资霞浦，彩色的真不多。霞浦，淡妆浓抹总是相宜。
中外佳片赏析《神奇的蓝色星球》
神奇的蓝色星球美国《赫芬顿邮报》刊登了一组照片，记录了地球上一下令人难以置信的不同地貌风景，展示了这个神奇星球的美。这些来自世界各地的奇异地貌和独特风景，初看惊叹、再看不禁被震撼和感动。。。转自旅行美景欢迎关注我的微信公众号：99中国美景
觉林寺的生活摄影：养龙重庆
觉林寺的生活攝于重慶南岸區
挑战高难度的瑜伽仙子摄影：独往者北京
分享自独往者《江西三清山挑战高度三清山上瑜伽表演》瑜伽是从印度梵语“”或“”而来，其含意为“一致”、“结合”或“和谐”。瑜伽源于古印度，是古印度六大哲学派别中的来自江西三清山挑战高度三清山上瑜伽表演上衣直通玉腿的超赞美腿靓女摄影：曹作兰北京
街拍：上衣直通玉腿的超赞美腿靓女街拍：上衣直通玉腿的超赞美腿靓女现在什么都讲究直连，商业上的2、2都是把环节省略到极简。时尚界，出现了上装与玉腿的直连。省了下装？其实不是。上衣直通玉腿的原因可能有三个：1，上衣太长2短裤太短3，大腿太漂亮。凡是敢直连的，都是对自己的美腿极为自信的。
缤纷悉尼灯光音乐节激情登场摄影：天外飞熊上海
缤纷悉尼灯光音乐节激情登场又称悉尼艺术节，于5月22日开幕，将持续18天。这是继1月悉尼嘉年华文化节和2月悉尼同性恋狂欢节之后又一重大盛事。在南半球的冬天欣赏如此华美的灯光秀，还真找到了点春节灯会的感觉！缤纷悉尼澳大利亚缤纷悉尼灯光音乐节激情登场
旧金山湾最南端的湿地公园的傍晚摄影：青红2002美国
旧金山湾最南端的湿地公园的傍晚手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
三清山的松摄影：独往者北京
分享自独往者《江西三清山仙风道骨三清山的松》位于江西省上饶市玉山县东北部的三清山，山中古木参天，奇花异草，争相斗妍，植物资源十分丰富，森林覆盖率达80以上来自江西三清山仙风道骨三清山的松蜀葵摄影：蓝风摄影上海
蜀葵锦葵科蜀葵属植物，因为原产于四川而得名的蜀葵，又因高可达丈许，花多为红色，又名“一丈红”。上海植物园里有2个品系，外形高大的是国产品种，外形矮壮的是新引进的国外品种。观赏地点4号门圆盘附近、槭树园。
古镇魅影摄影：阿榕视角上海
古镇魅影摄于丽水大港头村古堰画乡古镇老街。初识瓯江摄影：流水如月光一般上海
初识瓯江瓯江，浙江第二大江，位于浙江南部，自西向东贯穿整个浙南山区。八百里瓯江属丽水段最美快乐童年摄影：傅博北京
托钵行脚摄影：张小涛涛浙江杭州
《托钵行脚》杭州灵隐寺法事活动
三清风景独好摄影：冰沁于心北京
三清景致奇妙，江西风景独好。2三清山景区
三清山岭头村摄影：酒窝果果辽宁大连
寻常日子，别样幸福三清山岭头村
月季花开摄影：孤单的射手北京
还是来晚了一周，无奈上周末空气质量太差，月季已经有些凋谢。听到熟悉的布谷鸟叫，炎热的夏天来了。
享受帝都蓝天摄影：李尚莞来北京
蓝天不止，爱摄不息，累并快乐着、享受着，在路上！
硅谷的初夏摄影：青红2002美国
硅谷的初夏：路边的野花手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影摄影大赛随手拍随手拍
祥云飞舞的三清宫摄影：酒窝果果辽宁大连
云端听花开选一清幽圣地，蓝天花海之间，祥云飞舞，布衣席地，以茶洗心，安静绽放，心如莲三清山三清宫
联盟推荐陆心之海青海湖摄影：石肩辽宁
陆心之海青海湖陆心之海：青海湖石肩摄影武则天轶事摄影：红豆少主北京
京剧舞台摄影《武则天轶事》上官婉儿2、4、5武则天3、徐孟珂骆宾王6、黄炳强唐高宗、张小清王公公7、毕小洋郑十三娘8、田磊狄仁杰9、魏积军裴炎时间：2015年5月23日晚地点：2015绥宁苗族四月八姑娘节摄影：小兵视界湖南长沙
湖南绥宁苗族四八姑娘节5月25日，2015绥宁苗族四月八姑娘节今天开幕。绥宁14个少数名族乡镇在县城主街道举行沿街巡演，草龙舞、婚俗、斗高脚马等传统民俗。活动现场异常火爆，当地老百姓与游客同乐同庆，欢度姑娘节更多图片随后公众号77。联盟推荐新西兰南岛湖泊之美摄影：锋行影像志上海
自驾游新西兰南岛那些湖泊之美，在新西兰大小湖泊众多，她们或壮阔，或澎湃，或静谧，或秀丽，各自散发着不同风格之美，这次南岛之行游历了相对著名的几大湖泊，分享给各位朋友联盟推荐卓奥友峰摄影：卢海林广州
卓奧友峰藏語：喬烏雅海拔8201米，屬喜馬拉雅山脈，北側在中國西藏境內，南側在尼泊爾境內。“卓奧友”藏語意為“大尊師”，這座雄偉的山峰共有五條主山脊，峰體常年積雪，冰川林立，在老定日可直接進入卓奧友登山大本營，途中雪山倒影十分壯觀。
联盟推荐青山绿水千佛山摄影：阿榕视角上海
青山绿水千佛山遂昌千佛山岩石怪异，可见千尊佛像，故名“千佛山”。景区内峡谷清幽，林木茂密，清澈的山泉穿行其间，造就了迷人的瀑、池、湖、潭、涧等景观被誉为“江南小九寨”。秀美三清现奇观摄影：生命過客福建厦门
云遮雾罩的三清山，淸晨攀登玉台峰顶，在高山之巅看太极、瑜珈表演，时隐时现的奇石绝壁，玉女、巨蟒神出鬼没。联盟推荐繁星闪烁下的格兰萨索摄影：雍容致殇海外
致藏红花渐渐盛开，亿万繁星闪烁下的格兰萨索。摄于2015年5月19日凌晨1点，意大利阿布鲁佐大区格兰萨索国家公园，摄氏2度。
联盟推荐每一种生活都有它的姿态摄影：丹巴小拉姆成都
人间天堂荡涤心灵
三清山摄影：七月娃娃广东广州
泼墨，山水。诗意，三清山
水墨三清摄影：冰沁于心北京
水墨三清，不等天明2三清山景区
遥望挂月峰摄影：飞驰之邦河北廊坊
遥望挂月峰西台挂月峰海拔2773，据说在台顶赏月会别具一格无奈长路艰辛且漫漫，马儿强行会断粮，所以半路便停留在师子窝，遇一衣冠冢、一明月、一牛粪、一根木头桩，于是上下奔波，互拍，也是乐在其中。
最美的风景就在我们头顶摄影：欧阳意大利
多少次我们仰望天空，看到的只是压在头顶雾霾还有城市杂乱的灯光。意大利国家公园重新让我发现最美的风景就在我们头顶。抄送联盟推荐加拿大班夫国家公园的夏天摄影：摄影师袁伟发加拿大
加拿大班夫国家公园的夏天
中外佳片赏析《慢门手法拍出风景的细腻与柔情》
慢门手法拍出大气的风景线俄罗斯摄影师擅长风光摄影。他的作品风格充满诗意。喜欢通过慢门的手法表现出风景中细腻的柔情。摄影经验交流《长焦镜头拍摄人物与风光片的最佳使用效果》
摄影知识交流系列之四十七《给力重炮长焦的使用》学摄影请关注图片来自于网络
联盟推荐航拍天津摄影：轲北京
大疆悟1航拍天津，自制短片《天津卫》预告片联盟推荐重庆觉林寺摄影：养龙重庆
覺林寺攝于重慶南岸區
联盟推荐靖西一日摄影：楚翌广州
可以疾驰如风，也可以平静如水可以阳光灿烂，也可以阴郁深沉。《靖西一日》，最怀念的是那青山绿水间的任性驰骋。
花开花落，岁月静好摄影：空谷寻芳无锡
我喜欢园林，除了用镜头记录闲庭间的花开花落，岁月静好，其实，还想表达园林让我思绪放空放飞的瞬间。但是，有些画面是难以用镜头来展现的，比如，屋檐上倒映着的粼粼波光，比如，耳边的吴侬软语。从某种意义上讲，园林是拍不够、拍不完的，因为，它最美的部分需要你亲眼去看，亲身去感受。
联盟推荐老道外基督教堂摄影：哈尔滨明月千里哈尔滨
胶片里的哈尔滨之一百四十八老道外32。建于1936年的基督教堂，原为浸信会教堂。详细历史暂未考证。围绕着它不知拍了多少片子，也曾入内多次，没好意思拍照，下图中的室内照是几张过年礼拜时拍的。联盟推荐申晨摄影：爱摄影的余儒文上海
联盟推荐雨过颐和园摄影：指南针北京
5月11日，大雨过后，充满魅力的颐和园！
联盟推荐初夏太湖贡湖湾湿地摄影：穿山甲1268北京
初夏太湖贡湖湾湿地你好夏天2015年5月17日无锡太湖贡湖湾湿地。
中外老照片《摄影师理查德桑德勒拍摄的上世纪80年代的纽约》
联盟推荐慢步小巷弄堂摄影：徐浙江
慢步小巷弄堂陌生的街道熟悉的味道2015517攝於：路橋联盟推荐记忆中的尼泊尔摄影：阿榕视角上海
记忆中的尼泊尔联盟推荐江孜古堡与羊卓雍错摄影：最美西藏四月天，沉睡的古堡在冰雪中漸漸蘇醒，寧靜的湖水與藍色天空連為一體，濃烈的生命色彩肆意張揚，一切如詩、如畫、如夢，那觸電的感覺像春風掠過心海，形成了一支快樂的舞曲，於不經意間將美妙的旋律傳遍天涯。
联盟推荐无锡运河公园摄影：陆建华摄影无锡
最美的时刻，遇见最美的运河、最美的城市。2015年5月20日摄于无锡运河公园。联盟推荐今日小满摄影：斗山星辰无锡
随手拍最美夏天今日小满的早晨今天是节气小满，这是刚拍回来的一组乡村早晨的图片，夏收作物基本成熟，夏收夏种即将开始。摄影经验交流《人像摄影中模特最佳的站位》
摄影知识交流系列之四十二经典方位拍人像学摄影请关注图片来自于网络
联盟推荐感谢有你，一路相伴摄影：摄影南京
最南京，全民拍520那些曾经的牵手和相拥，那些曾有的搀扶和凝望，给予我们温暖与力量。生命之美，在于爱的滋养，感谢有你，一路相伴。加州一号公路边上的情人海岸摄影：青红2002美国
加州一号公路边上的情人海岸2手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍甜蜜520
初夏的胡同摄影：风月同天62北京
带着微博逛胡同京城初夏逛胡同组图20张
小满摄影：晋格格北京
21日16时45分，将迎来二十四节气之一的小满，预示着夏季闷热潮湿的天气将要来临小满节气小满节气5月21日漫谈“小满”小满时节，我国大部地区相继入夏，正是“晴日暖风生麦气，绿荫幽草胜花时”联盟推荐黄山北海的晚霞摄影：陆建华摄影无锡
醉美黄山缤纷四季黄山北海的晚霞。2015年5月18日摄于黄山北海。蝶恋花摄影：风月同天62北京
酉阳红石谷摄影：养龙北京
渝东南旅游又添新丁酉阳红石谷攝于重慶酉陽縣
风景如画的花园宫殿非洲宫摄影：沙漠里的骆驼的博客北京
发表了博文《驼眼看世界风景如画的花园宫殿非洲宫》1比利时布鲁塞尔还有一处景色优美的地方非洲宫，座落在布鲁赛尔市的北郊。我们从布鲁塞尔市中心50周年纪念公园的凯旋门出发，沿10公里长的戴尔驼眼看世界风景如画的花园宫殿非洲宫
驼眼看世界风景如画的花园宫殿非洲宫4
比利时布鲁塞尔还有一处景色优美的地方非洲宫，座落在布鲁赛尔市的北郊。我们从布鲁塞尔市中心50周年纪念公园的凯旋门出发，沿10公里长的戴尔维汉林荫大道一路前行，在大道的尽头就是非洲公
民间故宫画里村庄培田古民居摄影：独往者北京
分享自独往者《民间故宫画里村庄培田古民居》位于福建省连城县西部的培田古民居是迄今汉民族地区保存最完整的古代居民群落之一。30幢明清时建的高堂华屋，20座古祠，5来自民间故宫画里村庄上海外滩海底观光隧道摄影：青红2002美国
上海外滩海底观光隧道手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
黄山的云海与星空摄影：天外飞熊上海
第三次上黄山。第一次半晴半雾，第二次全程浓雾。今早到时瓢泼大雨，以泪洗面。本来以为又要铩羽而归，结果下午的云海和晚上的星空让我领略了真正的黄山。也没辜负我大半夜相机三脚架的在狮子峰晃了两小时。你好夏天亲近自然发现新鲜事醉美黄山缤纷四季随手拍在路上2黄山风景区
酉陽紅石谷摄影：养龙重庆
酉陽紅石谷攝于重慶酉陽麻旺鎮
现实生活中勤劳的惠安女摄影：独往者北京
分享自独往者《现实生活中勤劳的惠安女》在福建泉州惠安县惠东半岛的海边，有个特殊的族群，就是惠安女。她们以奇特的服饰，奇异的婚俗闻名海内外。惠安女因美丽、勤来自现实生活中勤劳的惠安女上海城市历史发展陈列室一瞥摄影：青红2002美国
上海城市历史发展陈列室一瞥手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
海拔4200米高处的夫妻加油站摄影：曹作兰北京
实拍：海拔4200米高处的夫妻加油站实拍：海拔4200米高处的夫妻加油站在海拔4000米的高原，用打火机点烟都很困难，烧水只能达到80度。可是，中石油玉珠峰加油站的颜世秀和罗桂兰却能用香喷喷的奶茶、油饼、煮羊肉招待客过路司机。在这个严重缺氧、条件艰苦的地方，他们是怎样像昆仑山上一棵草，深深扎根呢？
享受艺术生活摄影：圆明园鹅姑北京
鹅姑画语听张国田老师讲课，非常享受《从自在到自我，提升摄影品质》。张老师语录1在梦里行走2如约而至的雨啊，你不来，我会感到寂寞！3沉下心来，修正自己的目标4不要局限在大师的影子里5艺术就是生活6从经典到陌生7本源的艺术追求
自媒体走进最美乡村摄影：北京老夏北京
自媒体走进最美乡村深入延庆永宁镇“阳光沐禾”有机蔬菜基地，亲身感受什么是最健康的有机蔬菜，这是自媒体公社组织的又一次有意义的集体活动。
姹紫嫣红园博园摄影：广德公北京
姹紫嫣红园博园摄于昨日。自媒体走进最美乡村摄影：杨孝文北京
自媒体走进最美乡村参观延庆永宁镇阳光沐禾有机蔬菜基地，自媒体公社组织的又一次集体活动，自媒体人玩拍嗨了，也玩嗨了！下次去哪？
首都博物馆的佛造像摄影：行者橙色咖啡北京
518国际博物馆日首都博物馆的佛造像欢喜佛从造型上看，大多是明王和妩媚多姿的明妃合体像，其中的男身代表“法”，女身代表“智慧”。两神相拥而对，面颊紧贴，四目相视，表示法与智慧融合为一。网页链接分秒必争的大理三月街赛马场摄影：施作模云南大理
大理三月街赛马场上分秒必争八大关的初夏摄影：宋羽吉光片羽江苏南京
八大关的初夏宋羽摄影拍摄地点：青岛八大关。想念三亚湾的碧水蓝天和金色海滩摄影：陆建华摄影江苏无锡
这个夏天，想念三亚湾那碧水蓝天，想念那金色的海滩，想念那晨曦中的椰林。罗田大别山风光摄影：伟哥的相机北京
湖北罗田大别山风光阳光沐禾农庄随拍摄影：风月同天62北京
自媒体走进最美乡村自媒体公社和朝阳区女企业家协会中国移动三星3
走进最美乡村品有机美味摄影：晋格格北京
自媒体走进最美乡村自媒体公社和朝阳区女企业家协会联手，酒独家赞助。走进沐禾有机农庄大理才村摄影：养龙重庆
膠片影像大理才村攝于雲南大理
大邑县安仁镇刘氏庄园摄影：风月同天62北京
带着微博去四川大宅门大邑县安仁镇刘氏庄园大邑刘氏庄园博物馆，又称大邑刘氏庄园、大邑地主庄园陈列馆，位于四川成都市大邑县安仁镇场口，占地总面积7万余平方米，建筑面积达2万余平方米，是大地主刘文彩的宅园。
泰国大城摄影：抬头看风景北京
泰国大城大城众多的遗址，正是当年大城王朝鼎盛的象征，它的建筑与它的故事一样耐人寻味。。一路上都是魔鬼出没的地方摄影：曹作兰北京
实拍：一路上都是魔鬼出没的地方实拍：一路上都是魔鬼出没的地方层出不穷的雅丹地貌。水流与风力的刻蚀，像魔鬼一样雕塑出千奇百怪的形态，它是大自然鬼斧神工，奇妙无穷的天然杰作。一切词语都不足以形容眼前出现的奇观。我走过的地方，还不是已经成型的雅丹地址公园，但是，那种神奇和绝美已经足以令人惊叹
正定环保彩剪走进北京电视台摄影：独往者北京
分享自独往者《正定环保彩剪走进北京电视台》在环保意识不断加强的今天，一个好的环保创意，使废弃的画报彩纸变成一件精美的艺术品，让人振奋，眼前一亮。河北正定的常来自正定环保彩剪走进北京电视台胡同之夜摄影：青红2002美国
胡同里居然可以有这么多饭馆儿饭馆的灯光仿佛使得本该安静了的胡同夜晚也不那么安静了手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
浑江摄影：热风辽宁大连
走马观花旧金山摄影：青红2002美国
走马观花旧金山金门桥市政厅广场九曲花街艺术宫巧克力工厂渔人码头阿拉莫广场手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
色达山河一片红摄影：磊教不改北京
三千世界，碎为微尘。佛说色达！色达藏民多信奉红教，无论在佛学院还是县城，满目都是红色袈裟的影子，给人以“色达山河一片红”之感觉。其僧舍之多，僧人之众、人文之奇，这里的人终日就是修行。佛说心中有，就会有！联盟推荐霞浦水上人家摄影：行游五千易想天开北京
霞浦水上人家
小皓滩涂摄影：刑警视觉北京
小皓滩涂摄影：我心中的那片海福建采风霞浦小皓滩涂原创组图新浪、凤凰、网易
联盟推荐中轴线上的北京摄影：中轴线上的北京随手拍美好的一天就这么开始了，今晨皇城日出。联盟推荐萌萌的小瓢摄影：摄影师葛宏军南京
嗯，萌萌的小瓢跟你们道晚安来了微风微风微风
联盟推荐暹粒街头摄影：陸陽上海
柬埔寨短短几天行感触颇多，在暹粒街头各种偶遇的孩子们，他们热爱着生活，充满着光芒。
还有什么比完成自己的承诺更宝贵的事，哪怕它已经被人遗忘！
大学生微博筹钱救父3年后毕业践诺还款3年前，北京一名大学生通过微博募捐30万元为白血病父亲治病，郑重承诺在35年内还款。3年后，当年的捐助者都开始遗忘，他却如约还款。网友近日分享了自己收款后的感动。被遗忘的承诺者有赞说：得千金不如季布一诺！
被遗忘的承诺者4
周末，我正在天津忙着，手机忽然响起来，是个陌生号码，里面的声音很年轻也很陌生：您好，我是，您还记得我吗？那一刻我几乎要把它当成是跟诈骗电话给挂掉，因为我根本不记得这个名字，几乎可以肯定
人民日报微博
联盟推荐外滩的夜摄影：阿榕视角上海
夜幕下的外滩记得去外滩拍夜景还是一年前的事了，天气好就背起相机去外滩走了一圈拍了几张。联盟推荐云雾仙境醉美三清山摄影：独往者北京
分享自独往者《云雾仙境醉美三清山》集黄山之秀丽、峨嵋之壮观、庐山之灵气、华山之险峻于一身的三清山位于江西省上饶市玉山县境内，北望黄山，南倚武夷，风水独占来自云雾仙境醉美三清山联盟推荐这里是南京摄影：摄影师葛宏军南京
没错，这里是南京。红房子，蓝屋顶，黄房子，绿屋顶，是不是感觉萌萌的。
中外佳片赏析《著名建筑的静态缩时影像》图片提供：阿榕视角上海
著名建筑的静态缩时影像纽约摄影师《时间碎片》中的这些建筑物都是所熟悉的城市地标，通过拍摄36张同一建筑在不同时间段的照片再将它们结合起来，在一幅作品中我们可以同时看到白天与夜晚。空间的轮廓摄影：宋羽吉光片羽江苏南京
围栏：空间的轮廓有时候，围栏是视野的障碍，有时候，围栏也是风景的轮廓。宋羽摄影
职工风采大赛随拍摄影：老赵摄影北京
朝阳门举办地区职工风采大赛。摄影：梁溪蓑笠翁江苏无锡
布达佩斯摄影：满世界上海
布达佩斯》从布达佩斯渔人码头眺望布达佩斯回望六朝摄影：云淡风清301江苏南京
回望六朝，拍于六朝博物馆。联盟推荐老牛湾，天下黄河第一湾摄影：箭扣居士北京
小长假老牛湾行摄，饱受人车乌泱之苦，与商议景区外走走。顺机耕道摸进黄河岸边的小村庄，轻装上阵，沿梯田土埂至坡顶，眼前豁然开朗。这里峡谷绝壁，似三千翠峰的张家界。俯瞰九曲黄河，两岸悬崖绝壁，如船行三峡。扎营于此，回村杀羊，两餐手扒手，汤炖土豆香。渔舟唱晚，午夜星河归。
联盟推荐春归何处摄影：空谷寻芳无锡
“春无踪迹谁知？除非问取黄鹂。百啭无人能解，因风飞过蔷薇。”
联盟推荐乌镇西柵摄影：养龙重庆
烏鎮西柵攝于浙江烏鎮
联盟推荐欧洲的有轨电车摄影：型血的兔子北京
微博桌面美图换个角度看世界兔子在欧洲旅行时拍了一些有轨电车的照片，五颜六色的有轨电车为城市增加了不少活力，是城市中一道亮丽的风景线。欧洲游记实拍欧洲五颜六色的有轨电车！
联盟推荐摩洛哥首都拉巴特摄影：鹿慧儿北京
分享图片：摩洛哥首都拉巴特联盟推荐无锡：五月，凤凰山下玫瑰之约摄影：穿山甲1268北京
无锡：五月，凤凰山下玫瑰之约！初夏的无锡，梅园的虞美人，蠡湖的香水百合，鼋头渚的鲁冰花和花菖蒲，雪浪山的薰衣草，竞相绽放，花香四溢。无锡凤凰山下的百亩玫瑰花也第一次登上了5月花事的舞台，沉浸在玫瑰花海，花香袭人，身心都经历了一场醉人的玫瑰。博文：无锡五月，凤凰山下玫瑰之约！
名副其实的魔都摄影：青红2002美国
名副其实的魔都：上海2手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
与人距离最近的野生动物藏酋猴摄影：拍鸟的亦诺北京
2015年4月22日5月3日，我参加了奇野中国项目在四川唐家河国家级自然保护区进行拍摄的团队。在唐家河与人距离最近的野生动物是藏酋猴。它们经常在路上劫车讨食。我住的房间窗户没关好，被它们偷袭过。湖父老街摄影：刑警视觉北京
印象湖父老街摄影：江苏宜兴印象新浪、凤凰、网易链接
纽约杜莎夫人蜡像馆摄影：老徐视线北京
纽约杜莎夫人蜡像馆纽约杜莎夫人蜡像馆
魔都之巅摄影：爱摄影的余儒文上海
站在魔都的最高处，眼前的不夜城如同迪拜般的璀璨，又呈现出一种星球大战般的视觉感。联盟推荐尼泊尔村妇也妩媚摄影：摄影师牛筋广州
尼泊尔自助游之十七村妇也妩媚尼泊尔的姑娘面容姣好，身材阿娜。即使在穷乡僻壤，村妇依然是那么妩媚。联盟推荐感恩母爱摄影：黑摄会被抢注北京
转眼小小逸十个月了，从孕育到养育，孩子的成长何尝不是大人的成长。瑾以此片献给所有伟大的妈妈们原创感恩母爱
原创感恩母爱4
嘴唇发出的最甜美字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是妈妈”母亲这个字眼强大的爱、包容、耐性及间歇发作的魔性，生养不易！祝福天下所有的妈妈，节日快乐！扫描
黑摄会被抢注
联盟推荐常回家看看摄影：江南豪客上海
常回家看看母亲节快乐！今天是母亲节，看到那么多身为子女的后辈表达出对母亲的爱很是欣慰！虽然妈妈已故去很久，但庆幸我的朋友们个个都是悉心关爱着年迈的母亲，作为我们如今正是挑起家庭和生活重担的时期，而每一次我拍摄这些慈爱的母亲都会想到我的妈妈！年轻的朋友请你们常回家陪陪妈妈！
联盟推荐巴黎街头摄影：曹迪英国
走在巴黎街头就像走进了一部老电影网页链接
霞浦杨家溪大榕树下的演绎摄影：风月同天62北京
带着微博去霞浦福建霞浦杨家溪大榕树演绎中国移动三星3
联盟推荐黄南，阳光可以轻易的照射到每个角落摄影：醒目武汉湖北
突然好怀念在黄南的日子，阳光可以轻易的照射到每个角落中外佳片赏析《国家地理4月最佳旅行摄影》
国家地理编辑眼中的4月最佳旅行摄影新鲜出炉：翠绿马来西亚人工湖、呆萌巴哈马柠檬鲨、庄严肃穆圣彼得堡、苏丹麦罗埃遗址、意大利老式庄园在过去的这个黄金4月，来自世界各地的旅行爱好者纷纷将自己的足迹用影像的方式展现给我们，你是否也有属于自己的旅行影像日记呢？国家地理中文网
联盟推荐蓝莓花开摄影：斗山星辰无锡
畅游江苏悦赏繁春蓝莓花开蓝莓有保护眼睛、增强视力。增强自身免疫力、抗氧化功能、减缓衰老。这蓝莓花亲们都见过吗。摄影经验交流《善于用光线是摄影的关键所在》
摄影知识交流系列之163关于摄影用光的奥秘摄影是一门研究光的艺术，所以善于用光线是摄影的关键所在。学摄影请关注图片来自于网络
联盟推荐摇滚摄影：鱼子的乱七八糟福建
鱼子记录2015050102，，国外乐队合辑。联盟推荐溧水乡村故事之六孔镇庙会摄影：南京人孙晨南京
溧水乡村故事之六孔镇庙会早年间孔镇庙会远近闻名要跳有24匹马的跳马灯孔镇村是个有3700多人口的社区这庞大的队伍要到每一家走一走那阵式令人向往孔镇有上街和下街之分今年不但没有跳马灯反而唱起了对台戏。愉快的旅途航拍摄影：青红2002美国
周末了有没有一种想要飞的心情旧金山飞往北京途中航拍手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影随手拍随手拍
魔都晨曦摄影：长海周上海
上海浪琴环球马术冠军赛摄影：摄影人郑宪章上海
上海浪琴环球马术冠军赛今日举行清境农场蓝天白云摄影：林花仔英国
清境农场蓝天白云仁爱乡的清境农场位于台湾中部山区，由于海拔较高常常云雾缭绕因此有雾上桃源的美誉。天气变化大，第一天还阴雨蒙蒙，第二天就蓝天白云。这个埋葬着莫那鲁道的大山早已没了往日的血腥味，更多的是生活的安宁。鲜活摄影：小碗干炸北京
霞浦纪实鲜活2霞浦文化广场
高美湿地天空之境摄影：林花仔英国
高美湿地天空之境位于台中县清水镇西边的高美湿地，虽然面积不大，确成为各种底栖生物、鱼贝类，鸟类、水禽类栖息的最佳场所。天气好的时候能看到绝美的风车和夕阳。无风的水面和天空的倒影构成距离我们最近的天空之境。南非好望角美丽风景摄影：正宗星语者湖南长沙
南非狂野之旅三好望角，大陆尽头的美丽风景，是常常梦回的地方。星语者南非狂野之旅三大陆尽头
福鼎围网的水墨世界摄影：风月同天62北京
带着微博去福建福鼎八尺门江边村围网中国移动三星3
联盟推荐大理古城摄影：养龙重庆
大理古城攝于雲南大理
联盟推荐悠悠苏州河摄影：基诺上海
联盟推荐勇敢者的游戏番外篇：我们摄影：许敬作品
勇敢者的游戏番外篇：我们联盟推荐五月的九寨沟摄影：睁大眼睛去旅行成都
原创摄影五月的九寨沟，冰雪融化，让我惊叹的独一无二的九寨沟蓝，在阳光下更加明媚，时而平静如镜，时而随风荡起涟漪，长海边的树虽无嫩绿的枝叶点缀，却傲然挺立，静静地守护一片世间绝美的湖，孤寂之美令人怦然心动。五彩池，是地球表面上的一颗眼泪，晶莹剔透，惹人怜爱。
霞浦东壁滩涂摄影：风月同天62北京
带着微博去霞浦福建中国移动三星3
水滴下的唯美郁金香摄影：夏风秋云北京
北京植物园唯美郁金香。不是我撒的水，是公园自动喷水器的功劳，这比雨天拍到的更有情调与意境。实拍北京植物园：自动喷水器营造的唯美郁金香夏风秋云原创作品。霞浦围江笊篱屿摄影：风月同天62北京
带着微博去霞浦福建霞浦围江笊篱屿中国移动三星3
霞浦半月里畲族人家摄影：风月同天62北京
带着微博去霞浦福建霞浦半月里畲族人家中国移动三星3
内蒙古乌拉特前旗乌梁素海之美摄影：淡泊宁静博客内蒙古呼和浩特
“塞外明珠”内蒙古乌拉特前旗乌梁素海之美丙安古镇摄影：伟哥的相机北京
中外佳片赏析《诗意恬静的风光作品》图片提供：阿榕视角上海
诗意恬静的风光作品德国摄影师，擅长风光摄影。他的走过欧洲的很多地方，登过欧洲最高峰厄尔布鲁士山，还有阿尔卑斯山脉的马特洪峰等地方。在登高望远，探索的道路上，拍摄沿途风景，让自然与明媚的色彩尽收镜头之中。机翼下的晚霞摄影：老徐视线北京
机翼下的晚霞机翼下的晚霞
初识新场古镇摄影：流水如月光一般上海
初识新场古镇坐落于上海浦东新区的新场古镇，古时以盐繁荣，以盐建镇，有“浦东十八铺，新场第一镇”之誉。如今依然保留着大量的明清建筑，是个处处能感受到生活气息的江南古镇。联盟推荐胶片里的哈尔滨摄影：哈尔滨明月千里哈尔滨
胶片里的哈尔滨之一百八十一我多么向往可以恣意挥霍的青春，我又多么惋惜青春被如此挥霍。霞浦白露坑畲族行政村半月里摄影：风月同天62北京
带着微博去霞浦福建霞浦白露坑畲族行政村半月里中国移动三星3
联盟推荐闽赣皖风景摄影：独往者北京
分享自独往者《历时28天行程7350公里的闽赣皖自驾游》4月5日从北京出发到5月2日凌晨返京历时28天，历经安徽铜陵，福建建阳，戴云山，连城，培田古民居，冠豸山，竹安寨来自历时28天行程7350公里的闽赣皖自驾游联盟推荐四月物语牡丹摄影：北京
四月物语牡丹“国色朝酣酒，天香夜染衣，丹景春醉容，明月问归期”。联盟推荐游园惊梦摄影：叉叉南京
游园惊梦人立小庭深院，炷尽沉烟，停半晌整花钿，恰三春好处无人见。良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院？不到园林，怎知春色如许？
联盟推荐大美新疆摄影：摄影师大刀367成都
大美新疆为了见到这些美丽的风景，想了多年，实施两次，成功走了一次仅北疆。目前为止唯一有两次摔坏相机和镜头的经历全在去新疆的路上完成一次坏一个，外加丢失一个蓝色的杯子拉萨开往北京的列车上，一副墨镜。新疆之行真不易啊，感谢老天给我活着的机会，让我好好的多看一眼世界。
曙光初照的东海那样美摄影：南麂土著浙江杭州
慷慨的曙光总是给每一位向往希望的人们有所收获，日出前后，随光线的强弱和晨雾的流动，海面如细腻的绸缎一般铺开。我架好相机，静静地等待光影的变迁，看沧海桑田，船儿作业，让一泻千里的霞光布满眼帘。嵊泗列岛曙光初照的东海那样美联盟推荐重庆的红石谷摄影：养龙重庆
重慶的紅石谷攝于重慶酉陽縣麻旺鎮
联盟推荐南川大观薰衣草摄影：寰驽斋主重庆
南川大观薰衣草这段时间，南川大观的薰衣草开的正当时，有兴趣的朋友可以去拍了。这确确实实是真资格的薰衣草，就在距离大观高速路口不远的地方。只是目前这里貌似还正处于起步开发阶段，规模还不算太大，相信再过几年，这里一定会变成一片紫色的海洋的。联盟推荐我们一直在路上摄影：王家小猛哥北京
在路上随手拍手机摄影，我们一直在路上
联盟推荐临沂街头摄影：行摄波波山东
街拍临沂，20153。
联盟推荐京城的油菜花开了！摄影：广德公北京
北京海淀区上庄西马坊村的油菜花也开了，虽然不如南方那么大规模、那么有气势，但足够意淫的了。乌鲁瓦图断崖摄影：程诗然北京
畅享巴厘岛乌鲁瓦图断崖在巴厘岛最南端传说有对门户不当的男女相恋因得不到祝福在绝望之下投海殉情此崖又称“情人崖”。这里是看日落的好地方日头落下人群散去才好好拍了张人影儿留念。山中有很多猴子什么都抢，偶的拖鞋被咬了几个洞也算是虚惊一场，差点光脚丫回国啦。重逢秋天的童话摄影：食色空间辽宁大连
环球美食之旅时隔三年再次来到美丽的昆士兰，这一天布里斯班阳光灿烂，南半球正值秋天，她敞开最灿烂的容颜，为我开启了为期两周难忘的梦幻之旅。更多内容详见澳大利亚布里斯班重逢秋天的童话
家门口的风景摄影：江南豪客上海
北外滩家门口的风景北外滩作为上海白金地段与浦东陆家嘴环绕呼应着黄浦江，以傲视魔都两岸的尊贵东迎长江口日出，西送夕阳落入万国建筑的剪影中！虹口的开发与航运、金融的融合，历史长河中作为犹太难民的诺亚方舟，宽厚的胸怀是美丽的窗口！如今正以申城的港湾迎接您的光临！散落棠溪上的明珠摄影：黑夜闪电浙江宁波
散落棠溪上的明珠沿着棠溪逆流而上，到达奉化棠许公路的终点许家山，也是棠溪的发源地。古村古宅错落有致地分布在山坳之中，质朴的民风让人感觉时光似乎将我带到了童年！
历史上的今天《天使在人间》图片整理：阿榕视角上海
天使在人间1929年的今天，奥黛丽赫本出生于比利时布鲁塞尔。她自幼学习芭蕾舞，因缴不上学费在电影中跑龙套。22岁出演《天堂的笑声》，25岁凭借《罗马假日》获奥斯卡最佳女主角奖。晚年，她频走非洲将关爱献给儿童。她的爱心与人格，如她的电影般灿烂人间！
黔东南摄影：天外飞熊上海
黔东南第一次来到苗疆，一个字：美呆了。百名微博达人走进黔东南雀鸟文化节摄影：一个好人10江苏无锡
五一假期头一天，华东地区传统的“五一”雀鸟文化节在无锡新区的朝阳寺广场举行。“五一”节到无锡看“斗鸟”，在无锡乃至华东地区是一项传统，本次比赛也是华东地区最大规模，最热闹的“斗鸟”比赛，同时举行的还有名家精品鸟笼、鸟具、鸟食等展示献给最可爱的劳动者摄影：石广智福建
五一劳动节快乐
农耕文明的奇迹摄影：楚翌广东广州
元阳农耕文明的奇迹。这里有最变幻莫测的光影和最美丽的曲线。
一片春心摄影：叉叉江苏南京
一片春心昨日三千繁华，皆付十里春风。
走进赛里木摄影：卢海林广东广州
四月冰封賽里木，天涯海角尋舊路。雪域時光無限好，夕陽西下依如故。
教堂里的宁静摄影：启超啊呵奏古老教堂里的脚步声要比管风琴更让人沉静。
中外佳片赏析《尼泊尔震后纪实》
已经在加德满都生活了30年他的儿子，出生于尼泊尔，也是一位摄影师。地震发生后，父子俩留在已经成为灾区的“第二故乡”，同时带着怜悯之心和互惠的意愿去拍摄，期望自己的作品就能起到帮助人们复原的作用，而不是简单的创伤经历再现。情歌王子魅力不减当年摄影：有钊一日山东青岛
深情演唱，情歌王子魅力不减当年，我们一直还爱张信哲现场歌迷全程站立观看东海上的花鸟岛摄影：南麂土著浙江杭州
花鸟岛，浙江嵊泗列岛最北边的一个离岛，一望无际的东海，长天一色，风清气朗，一直以来极少游客涉足，保持着原始自然的山海风光和淳朴憨厚的民风。嵊泗花鸟岛定制旅游怎么玩无聊亦惬意摄影：刑警视觉北京
无聊亦惬意摄影：随手拍在路上注：拍摄于201551王府井，雨中拍摄。三坊七巷随拍摄影：阿榕视角上海
三坊七巷随拍五一节福州的三坊七巷人潮涌动，节日要拍到满意的照片太难了。摄于：201551。窗外彩虹摄影：小兵视界湖南长沙
回家，高铁长沙郴州，窗外一道彩虹，雨后一件梦的衣裳！
感受蓝梦岛的宁静摄影：程诗然北京
畅享巴厘岛海岛一日游早餐后出发前往蓝梦岛红树林摆船摇曳享受片刻的宁静。随后去浮潜远处若隐若现的大山就是被巴厘岛人称为圣山的阿贡火山很美哇。由于风浪较大我和小伙伴都没敢下水只好把相机给了教练让他下海帮我们拍些珊瑚小鱼虽然么入水却也被海风吹了个够晒黑了。南京城的四月摄影：胖纸江苏南京
南京城的四月一个毛豆在城市里的流浪摄影：哈尔滨明月千里黑龙江哈尔滨
胶片里的哈尔滨之一百七十九《一个毛豆在城市里的流浪》。她那忧郁的目光穿越千年的迷雾，仍然无法确知自己的归宿，一如现在，她无法选择自己的路。联盟推荐颐和路摄影：南京老张南京
一个人游走于颐和路上，时间似乎都静止了，仿佛又回到了那个风雨飘摇的年代。联盟推荐格莱梅露天博物馆摄影：《格莱梅露天博物馆》拍摄於土耳其卡帕多奇亚。格莱梅露天博物馆集中了许多岩窟教堂，教堂里的壁画精美，人物栩栩如生。。。联盟推荐无锡：凤凰山下玫瑰盛开摄影：穿山甲1268北京
无锡：凤凰山下玫瑰盛开带着微博去江苏昨天看到无锡安镇凤凰山百亩玫瑰花竞相绽放，无锡在樱花、杜鹃花、鲁冰花等春花之后，大面积的玫瑰花又悄然而至，让人惊艳不已。无锡凤凰山生态园今年首次将大马士革玫瑰引种无锡，目前500亩玫瑰已经进入绽放期，“五一”小长假应该是玫瑰花最佳观赏期。
联盟推荐雷电之夜摄影：基诺上海
闪电来得快去得也快，可谓稍纵即逝。每当风雨交加雷电轰鸣的季节，便是捕捉闪电的好时机，虽说夜已深人也疲，还是抵不过拍闪电的诱惑。寻着雷声捕捉那稍纵即逝的闪电并拍了下来，看着一个个各具绚丽姿态万联盟推荐木香摄影：摄影师葛宏军南京
联盟推荐波兰倒置屋手绘3画摄影：蓝风摄影上海
波兰倒置屋手绘3画枫泾中国农民画村旁的波兰倒置屋，波兰投资方特邀波兰本国画师在倒置屋内手绘当下流行的3画作，并融入波兰特色。栩栩如生的3画面与倒置屋周边环境交相辉映，成为波兰倒置屋“颠倒人身”旅游新体验的别样风景。
联盟推荐再见拉萨摄影：卢海林广州
再見拉薩，我心中有說不完的話飛越喜馬拉雅，我依然把你牽掛。待到夏日草原陽光燦爛時，我會騎著駿馬來看美麗的格桑花。
联盟推荐泰国自驾飞机之旅摄影：抬头看风景北京
泰国自驾飞机之旅自己驾驶着飞机，冲上云霄越过海洋，来到海对岸的城市。飞机爬升的节奏、穿透云层的颠簸，一切都由自己来主宰。从一直的乘客跃升为飞行员，这样的角色转换足以让任何人兴奋。前所未有的飞行体验完全满足了内心小小的豪情壮志。联盟推荐撒哈拉摄影：楚鹏天津
何其壮美，撒哈拉突尼斯惊艳窒息撒哈拉
联盟推荐夕阳余晖里的古运河摄影：陆建华摄影无锡
沐浴在夕阳余晖里的古运河。2015年4月28日摄于无锡古运河清明桥街区。中外佳片赏析《大师们的视角》
优秀摄影作品精选大师们的视角六十网页链接
联盟推荐黑白乌镇摄影：养龙成都
烏鎮南柵攝于浙江烏鎮
联盟推荐绿意故宫摄影：回形岛北京
紫禁城红尘古树，韶华一梦。故宫的绿意丰饶。
联盟推荐杭州之春摄影：张爽浙江
《杭州之春》春天最后的奏章摄影：孤单的射手北京
气温30，夏季来临，春天最后的奏章。我喜欢的荷包牡丹已然开放，今年数量比较多。牡丹也正是好时候，还有郁金香，在里，一次性都展现给你。联盟推荐黑白乌镇摄影：养龙重庆
烏鎮東柵攝于浙江烏鎮
联盟推荐永恒的记忆摄影：阿榕视角上海
永恒的记忆也许人们无法再领略加德满都的古老，不能再品味巴德岗木雕的精致，但这是神的孩子的国度！然而博卡拉雪山的神圣，佛诞之地的庄重，漫天舞蹈的鸽子，继续尼泊尔女孩纯真的大眼睛都会是一种永恒的记忆，而世人孜孜以求的信仰也将在尼泊尔永存！尼泊尔81级地震联盟推荐武平梁野，青山如画摄影：熊纠纠722福建
武平梁野，青山如画，五一小长假好去处，一等空气质量与一等武平绿茶。联盟推荐郁金香花海摄影：夏风秋云北京
北京植物园郁金香花海，色彩的盛宴。摄影：夏风秋云。更多图片：实拍北京植物园郁金香花海：50万株郁金香竞相开放
联盟推荐魔都上海摄影：爱摄影的余儒文上海
联盟推荐湖北枣阳玫瑰花开香如海摄影：泡鱼儿襄阳
随手拍在路上湖北枣阳玫瑰花开香如海湖北枣阳玫瑰花开香如海“玫瑰花开香如海，清水芙蓉迎宾来”。进入四月，正是玫瑰花开的季节，湖北枣阳的20万亩玫瑰竞相开放，芬芳四溢，适合五一小长假游玩。五一去哪儿联盟推荐小园几许，收尽春光摄影：空谷寻芳无锡
小园几许，收尽春光。“
联盟推荐北大校园摄影：沈笑旦上海
一塔湖图，北大校园联盟推荐太湖鼋头渚，5000株鲁冰花美丽斗艳摄影：穿山甲1268北京
太湖鼋头渚，5000株鲁冰花美丽斗艳“天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈，天上的眼睛眨呀眨，妈妈的心呀鲁冰花“，这首26年前电影《鲁冰花》的主题曲，打动了无数人的心。今年无锡鼋头渚第一次把象征母爱的鲁冰花引种景区，5000株鲁冰花，姹紫嫣红，美丽斗艳。博文：无锡太湖鼋头渚，5000株鲁冰花美丽斗艳！
群峰拥抱的宝峰湖摄影：重庆渝帆广东广州
张家界宝丰湖群峰拥抱的宝峰湖，犹如一面宝镜镶嵌在张家界的群山之间，荡舟漫游，异常惬意。环顾四周，千山耸翠，俯视水中，倒影成趣，仙女照镜、金蟾吐云、宝峰飞瀑无不令人难忘！帆游世界2张家界宝峰湖风景区
西湖春天摄影：火龙视觉影像《西湖春天》摄影：火龙视觉影像走在清幽的湖畔，置身于春天的怀抱，感受着芳草萋萋，柳色青青的美好。一池碧水在蓝天的掩映下格外灵动，波光映衬着堤岸随风荡漾的柳枝，轻柔曼妙。古林公园春色美摄影：南京大俭江苏南京
大俭拍南京：古林公园春色美手机随手拍名副其实的魔都上海摄影：青红2002美国
名副其实的魔都上海2015040809手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影
印象青岛摄影：上海冷空气上海
印象青岛这个被誉为是“最适合人类居住的地方”一直以来以它优美的自然环境和秀丽风光，令人印象深刻流连忘返。无论是游走在拥有百年历史的火车站，还是高耸入云的天主教堂，又或是充满异国情调的街头，青岛的美一直都在，静静的等待着你的到访。
中外佳片赏析《百花录》图片提供：阿榕视角上海
百花录摄影师孙郡梨花，茶梅，垂丝海棠，彼岸花，绣球，泡桐，白梅，栀子花，红梅。街拍摄影：梁溪蓑笠翁江苏无锡
硅谷原野摄影：青红2002美国
硅谷的旱季开始了，春天还没过完呢，是不是就有了点儿秋天的感觉？手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影春色
摄影师大典来了！15位摄影师将角逐三项大奖，15万奖金花落谁家？欢迎网友到场观摩，还有3台小米电视、6台小蚁相机、10部联想乐檬3手机众多好礼等你抽新浪图片和北京国际摄影周联合承办的展览，现在就在中华世纪坛！联盟推荐雪域桃花摄影：天宇成都
雪域桃花续上次发了一组林芝的桃花，这次又整理了一些，继续上图。所有图片都是在林芝雅鲁藏布江大峡谷拍的。联盟推荐尼泊尔随拍摄影：摄影师牛筋广州
尼泊尔自助游之十“布施”尼泊尔的宗教节日特多。每当宗教节日，宗教组织总会布施食物予信徒。尼泊尔的印度教徒以他们的传统饮食习惯，用手抓着食物往嘴里塞，吃得是那么津津有味。联盟推荐世界那么大，我想去看看摄影：爱摄影的余儒文上海
世界那么大，我想去看看联盟推荐三亚湾晨曦摄影：陆建华摄影无锡
三亚湾晨曦。2015年4月24日摄于海南三亚。联盟推荐怀念春天摄影：东子爱拍的北京
怀念春天拍摄于都江堰景区，在北京干的不行，只能看看图片去回忆属于都江堰的春，是那么的湿润写给远方的诗摄影：若水上善的影像北京
写给远方的诗美玉一、二年若水上善延红摄影
中国摄影师协会秘书长梁榕刚与战略合作伙伴行行摄色旅行团的全体成员合影
中国摄影师协会秘书长梁榕刚、中国文联副主席李前光、深圳企业家摄影协会秘书长王琛、贵州省摄影家协会副主席林坚、大理国际影会艺术总监鲍利辉等与中国摄影师协会战略合作伙伴行行摄色旅行团的全体成员合影。
春暖花开摄影：张举会甘肃，网名：梦驼铃
最美还是新疆木垒县摄影家协会甘肃影友张举会网名：梦驼铃摄影作品美丽新疆《春暖花开》。中国摄影师协会秘书长梁榕刚应邀参加深圳企业家摄影协会年会
中国摄影师协会秘书长梁榕刚应邀参加深圳企业家摄影协会年会，与国家新闻出版广电总局党组成员宋明昌，中国文联副主席李前光，深圳市文联主席梁宇，深圳企业家摄影协会秘书长王琛一起在参观雅昌集团的展台，梁榕刚秘书长并与鲍利辉，朱宪民，包旭东合影留念
中国摄影师协会秘书长梁榕刚受聘成为深圳火凤凰摄影协会顾问
中国摄影师协会秘书长梁榕刚受聘成为深圳火凤凰摄影协会顾问，
公园随拍摄影：东子爱拍的北京
公园里面有什么趁周末讲课，顺便在公园里拍了几张，说实话这个性能怪兽拍照很有两把刷子，一句话形容这个机子：“各种的行云流水”是时候扔掉你手里的卡片相机了春游古北水镇摄影：庞源北京
春游古北水镇1爱护地球保护家园摄影：满世界上海
《世界地球日爱护地球保护家园》1俄罗斯2埃及金字塔3九寨沟4肯尼亚博格里亚湖火烈鸟5马尔代夫6秘鲁马丘比丘7以色列死海8阿根廷世界尽头9巴西伊瓜苏瀑布、以上图片均为本人原创。触手可及的朵朵白云摄影：南麂土著浙江杭州
朵朵白云触手可及，层峦叠嶂就在脚下，被誉为中国最美机场的林芝机场，建在海拔3000米的“云端”，云蒸霞蔚，仿若仙境。
木桶匠和看门狗摄影：养龙重庆
木桶匠和看门狗攝于重慶江津中山古鎮
上海摄影：抬头看风景北京
在那桃花盛开的地方摄影：阿榕视角上海
在那桃花盛开的地方西藏林芝柳杉王公园摄影：青红2002美国
柳杉王公园45位于福州鼓岭风景区它因一株高30米、径围约10米、直径32米的“柳杉王”而得名据史料记载这棵大树已有1300多年的历史。“柳杉王公园”也是福建省海拔最高的公园。手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影春色
有一个地方，叫幸福海洋摄影：简白湖北襄阳
有一个地方，叫幸福海洋说海不见海，早已是一片幸福海洋，万事已经俱备时，正好在一条叫东风的路上。楚山行乐品鉴团楚山行乐品鉴团有一个地方，叫幸福海洋吃喝玩乐在襄阳
有一个地方，叫幸福海洋4
图文简白江南久久如果，你想歇歇抖落一身繁忙脱下疲惫如果，你想歇歇这里有一环又一环绿色的情节愿意让身体沐浴在香氛中与花洒一起纵情淋漓尽致享受会与不会
联盟推荐玉渊潭公园：逆光下的醉人晚樱摄影：夏风秋云北京
北京玉渊潭公园：逆光下的醉人晚樱。这是玉渊潭公园最后的晚樱，周五下午拍摄，周日下午再去已经凋零。实拍北京玉渊潭公园樱花节：晚樱缤纷惹人醉摄影：夏风秋云。联盟推荐世界地球日爱护地球保护家园摄影：满世界上海
《世界地球日》爱护地球保护家园。1中国霞浦2纳米比亚苏丝斯利红沙漠3津巴布韦维多利亚瀑布4阿根廷卡拉法特大冰川5秘鲁纳斯卡6葡萄牙罗卡角7土耳其卡帕多奇亚8约旦佩特拉9美国科罗拉多大峡谷。上述图片系本人原创联盟推荐琼花摄影：蓝风摄影上海
琼花传说中隋炀帝就是为到扬州赏琼花而下令开凿了大运河。历代文人墨客也对琼花极尽渲染，把琼花写成了奇花、神花。韩琦作诗赞：“维扬一株花，四海无同类。”欧阳修也曾经写诗赞美琼花：琼花芍药世无伦，偶不题诗便怨人曾向无双亭下醉，自知不负广陵春。照片拍于上海植物园。
中外佳片赏析《色彩丰富令人惊艳的景观作品》
令人惊艳的景观作品来自加利西亚，他拍摄了一些列十分震撼的城市风光，而他用的只是入门级的尼康5100与18105镜头。有时候我们总觉得后期太严重的作品缺少真实度而显得很假又做作，然而的作品有着很重的后期，色彩鲜艳，细节丰富，令人惊艳。联盟推荐遙望玉龙雪山的的观景平台摄影：养龙重庆
遙望玉龍雪山的的觀景平台攝于雲南麗江清溪水庫
联盟推荐“霞蔚珠山”摄影：半桶水叮当上海
霞，彩云蔚，聚集。每年四月，盛大华美之“彩云”齐聚于大珠山间，璀璨绚烂，是为“霞蔚珠山”。若非亲眼所见，如此美景，或许只在画卷之间。赏花，看云海，大珠山验客忆长安摄影：电影眼睛北京
联盟推荐无锡鼋头渚，鲁冰花开的地方摄影：陆建华摄影无锡
我发表了博文《无锡鼋头渚，鲁冰花开的地方》：无锡太湖风景区鼋头渚公园，晚樱还挂在枝头，一场新的花市又拉开帷幕鲁冰花花展。文章链接无锡鼋头渚，鲁冰花开的地方
联盟推荐青海行塔尔寺摄影：六盘散人宁夏
分享自六盘散人《青海行塔尔寺掠影》9678青海行塔尔寺掠影共28图摄影：六盘散人地点：青海湟中塔尔寺时间：2014年7月5日来自青海行塔尔寺掠影联盟推荐帮水峪长城摄影：箭扣居士北京
周日清早，铿锵三人行抵河北怀来县境内陈家堡就为群山之巅长城上那段奇特的锣锅城。与村民老董和雇请的背夫勾通登城线路后，感觉体能难扺往返三十里险途，加天不做美，协商决定放弃原计划，转赴临近北京延庆县境内的帮水峪长城。登顶清水顶，俯瞰石峡关、东临八达岭长城，入夜下山。
联盟推荐三月三真武山摄影：泡鱼儿襄阳
湖北数万香客三月三上真武山排队磕头烧香湖北数万香客三月三上真武山排队磕头烧香4月21日，农历三月初三，湖北襄阳，子时刚过，数万香客涌入真武山道观，彻夜排队抢烧头香。农历三月三是道教圣地武当山最高尊神玄武大帝的生日，湖北襄阳真武山道观，历史上是武当山系列道观中的第一道观，号称鄂西北“小金顶”。
三月皖南摄影：云惜惜南京
三月皖南，繁星春水，赏花观云。锦瑟年华，轻盈流转，三月皖南，金黄色的油菜花如繁星点点，浸染一江春水。桃花粉红，幽然花路，花落满径。竹篱墙畔，清风拂面。三分庭院，驻足花下，赏花观云。日光正好，相逢正暖。愿你收下这一切的美好。中外佳片赏析《美国色彩》
康斯坦丁马诺斯的作品被纽约现代艺术博物馆、波士顿美术博物馆、休斯敦艺术博物馆等众多机构永久收藏。这些未出版的美国色彩系列，画面大多都在白天户外硬光下拍摄，画面构成意味强烈，开放式构图让画面意犹未尽，同时他有意减曝，使色彩浓郁，明度对比强烈，营造出很强烈的氛围。
中外佳片赏析《相机的意义就在于收集这些碎片，然后拼出我心中的城市》
“相机的意义就在于收集这些碎片，然后拼出我心中的城市”。《》是意大利摄影师持续多年的一个私人拍摄项目，在这个项目中，摄影师以充满颗粒感的高调黑白胶片来记录洛杉矶的街头片段，对瞬间场景的控制力极为出色。
联盟推荐西双版纳泼水节摄影：摄影人郑宪章上海
西双版纳泼水节，数万人激情泼水，泼湿全身，幸福终身！
双廊摄影：如果在麦田遇到你上海
这是一个看起来很美的地方，看起来。谷雨时分摄影：满世界上海
《今日谷雨》拍摄於上海植物园成都方所摄影：摄影江苏南京
手机随拍成都方所被誉为“天堂书店”修道院式廊柱庄严肃穆万米空间高大深远梯田式书墙错落有致十五万册图书丰富多彩开中国书店之先河拍谷雨的春花摄影：阿榕视角上海
谷雨的春花“谷雨花枝号鼠姑，戏拈彤管画成图。平康脂粉知多少，可有相同颜色无。”谷雨节气的到来意味着春天的尾巴已经不长了。玉渊潭公园碧桃争春摄影：夏风秋云北京
北京玉渊潭公园碧桃争春。万紫千红总是春，说明红色在春天中的重要性。碧桃，形似梅花，属于开得最晚的桃花。樱花快掉光了，碧桃还很娇艳。摄影：夏风秋云。海西摄影：如果在麦田遇到你上海
旅行摄影春天里海西有人问我洱海哪里好，我找过很多理由，比如岸线曲折，湿地众多。后来我想明白了，洱海只是个很普通的湖，它只是有普通的阳光，普通的水和普通的绿树，只是，我们经常找不到这三样普通的东西。刺花摄影：梅志良摄影云南大理
春暖花开尽在滨江森林公园摄影：流水如月光一般上海
春暖花开尽在滨江森林公园柔和的春风吹绿了公园的每一个角落，二月兰、杜鹃、虞美人等花花草草竞相开放。2015年4月摄于上海避暑胜地鼓岭摄影：青红2002美国
避暑胜地鼓岭是福州鼓山风景区的重要组成部分之一23年前时任福州市委书记的习近平帮助来自美国加州的加德纳夫人以年逾七旬的高龄“圆梦”于此一个真实的故事一段深挚的情谊把鼓岭带进了世人的视野20150410手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影春色
老青岛的记忆摄影：青岛杨光山东青岛
《2015我的青岛老青岛的记忆》1、3、9黄岛路，2海波路，4沧口路已拆，5广西路，6金口路，7苏州路，8小港已拆穿越千山万水摄影：南麂土著浙江杭州
穿越千山万水，飞机降落林芝前的一刻，翅膀几乎刮着雪山，才知道什么叫心跳与尖叫。第八幅不就是南迦巴瓦峰吗？滨江森林公园随拍摄影：阿榕视角上海
滨江森林公园随拍魔都的滨江森林公园春意盎然！女人花摄影：圆明园鹅姑北京
你是远古走来的青瓷，你是繁复熏染出的雅琴，你是岁月沉淀的诗书，你是简约进化中的诗画。你在树的“怀抱”中，成为最美丽的女人花！香黛宫旗袍会泽古城摄影：养龙重庆
会泽古城摄于云南会泽县
蜜蜂摄影：老夏北京
接地气的禾力乡工培训摄影：曹作兰北京
实拍：禾力乡工培训5期学员在寨子村的幸福生活实拍：禾力乡工培训5期学员在寨子村的幸福生活有一种新职业干部叫乡村工作者，为全国各地社区乡工做的培训已经是第5期了。这种培训是独一无二的，学员住在老乡家，要出操，要自己洗碗，要每天写学习日志。整个训练有点像当年的八路军，有点像军训，也有点像现代化的拓展训练。
福州国家森林公园摄影：青红2002美国
福州国家森林公园是中国九大森林公园之一是三面环山一面临水的天然氧吧内有1株胸围8米多、覆盖面积1330多平方米的古榕树其树冠遮天蔽日可纳千人于树下树冠为福州十大古榕之首故称“榕树王”1342015411春色手机摄影手机随手拍手机摄影协会中国手机摄影大赛手机摄影
世界职业搏击赛摄影：刚子北京
世界职业搏击赛》
中武终极格斗世界职业搏击赛摄影：刚子北京
中武终极格斗世界职业搏击赛联盟推荐北京中山公园郁金香盛开摄影：劉筱恱北京
分享图片照片拍摄于2015年4月18日北京中山公园清晨，正值郁金香盛开！浏览器电脑版
联盟推荐历代丹麦国王王后都安葬在哪里摄影：天外飞熊上海
历代丹麦国王王后都安葬在哪里罗斯基勒大教堂是丹麦最杰出的建筑精品之一。真没想到，有39位丹麦国王王后都安葬在这里。他们为什么会选这个地方做为长眠之地呢？丹麦皇家相中的风水宝地在哪里？
联盟推荐北京国际电影节摄影：磊教不改北京
我要把你拍出电影的感觉，北京国际电影节给偶像致敬！阿诺施瓦辛格2北京国际温泉酒店
联盟推荐黄花城长城摄影：箭扣居士北京
地处怀柔境内的黄花城长城，构筑精细、奇险，气势雄伟。为通往京师的要冲，是明长城拱卫京畿的门户。现城关遗址北山岩上，尚存明万历年间“金汤”刻字，彰显其关口重要，亦称“头道关”。为加强防御，城北两公里又延修了段外长城。设二道关，依关城建堡，守军韩姓多，入老妪家嘘寒，夏至来做客。
悠然闲静的龙兴古镇摄影：养龙重庆
龙兴古镇摄于重庆渝北区
纽约地铁艺人多摄影：老徐视线北京
纽约地铁艺人多纽约地铁艺人多
沙尘暴后又是北京蓝摄影：夏风秋云北京
沙尘暴袭击后的京城又是北京蓝，空气质量为优，能见度极高。傍晚在昨天相同的位置拍摄的片子，美丽北京又重现。摄影：夏风秋云。碧色寨老火车站摄影：小碗干炸北京
今儿中午对付了一顿米线，忍了会儿。而后，坐上乡村客运小巴奔了“碧色寨老火车站”。顶着强烈的紫外线，气温还凑合。围着老火车站前后左右的折腾了一下午。回来还是得嚼米线注相关碧色寨老火车站的资料，请网上搜搜吧在这儿就不多说啦京南梨乡花如海摄影：淡泊宁静博客内蒙古呼和浩特
“京南梨乡”北京房山琉璃河镇盛开的梨花花季摄影：沈笑旦上海
我的手机摄影作品集恒河岸边的虔诚摄影：向峰去四川成都
如果你亲临印度瓦纳拉西的恒河边，这里的场景会让你吃惊！每天成千上万的教徒争先恐后在这里朝拜，沐浴，洗漱，，只为冲刷掉自己的污浊和罪孽，与神共舞
你应该是一场梦，我应该是一阵风寻梦摄影：琼阿米达西藏拉萨
2013庙会的照片
难以割舍的情怀摄影：陆建华摄影江苏无锡
我发表了博文《游永定土楼，只为那份难以割舍的情怀》：久已慕名福建永定的巍峨土楼，早春时节，终于如愿以偿。福建省龙岩市永定县，这个在地图上貌似很小的地方，却因有了客家文化的典型代表土楼，而驰名中外。游永定土楼，只为那份难以割舍的情怀
摄影：摄影师葛宏军江苏南京
落红不是无情物，化作春泥更护花。
建水团山村摄影：楚翌广东广州
云南建水团山村
夜摄影：番茄北京
乌镇夜，一年后又到了这。
世界最浪漫的小镇摄影：楚鹏天津
突尼斯的蓝白小镇曽被美国国家地理杂志评为世上十大浪漫小镇之一。只可惜我来的时候不巧，第一次下大雨没去成，第二次刮大风待很短，这些图片真不足以充分表现小镇的美突尼斯世上最浪漫的小镇
原汁原味的龙华茶楼摄影：抬头看风景北京
最近去澳门玩儿的伙伴很多，推荐一家原汁原味的龙华茶楼。早茶点餐不需餐单，只要从当天有的点心里自选就好，老板仍然用算盘结账。茶楼至今依旧是60年代开业时的风格。浓浓的怀旧味道之下，茶点的味道就更是棒棒哒。电影《澳门风云》也有在此取景。看过的伙伴，有想起是哪一幕场景么。
凤凰岭杏花林摄影：李尚莞来北京
凤凰岭杏花林前段时间凤凰岭举办第五届杏花节，为游人提供了一个踏青郊游的好去处，600余亩的成片杏花竞相开放，这是京城相同海拔高度内最大的一片杏林，每到春季上万棵杏树花满枝头，似粉白色的祥云飘落人间。摄于3月末。雾霾中的凤凰岭杏花林手机微距摄影摄影：李嘉菲兰北京
手机微距摄影
沪西清真寺街边的美食摄影：老朱上海
常德路澳门路沪西清真寺每周五下午都会有穆斯林礼拜，同时街边是丰盛的新疆美食饕餮，喜欢撸串的朋友可以去饱口福了。清真寺院内有个永久的横幅，上书信仰主的人们啊！你们可以吃我赐你们的佳美的食物，当感谢真主。沙尘暴肆掠时的京城摄影：夏风秋云北京
北京遭受严重沙尘暴袭击，自2002年来最严重的沙尘暴，25爆表，空气指数为严重污染乃至极度污染。这组照片实录今天傍晚时分沙尘暴肆掠的盛况。摄影：夏风秋云。更多图片：实拍北京遭受严重沙尘暴袭击：13年以来最强沙尘暴
摄影：洪子波江西上饶
迈进鲜花盛开的未来摄影：江南豪客上海
在路上跋涉在路上也许前方荆棘丛生、滑坡雪崩。但迈出这一步跨过这个坡也许就是鲜花盛开的未来！问心摄影：摄影师湖北
问心一次缘份结一次绳，我今生还在等蓝白小镇摄影：满世界上海
《蓝白小镇》拍摄於突尼斯13世纪蓝白小镇春风十里不如你摄影：陆建华摄影江苏无锡
发表了博文《运河绝版地，春风十里不如你》江苏无锡古运河清明桥街区，素有“江南水弄堂、运河绝版地”之美誉。阳春三月，春风又绿运河两岸。运河绝版地，春风十里不如你
奎屯大峡谷摄影：段建宁新疆木垒，网名：大漠孤影
最美还是新疆木垒县摄影家协会秘书长段建宁网名：大漠孤影最新摄影作品奎屯大峡谷。美丽的金海湖摄影：老赵摄影北京
美丽的金海湖云之霓裳摄影：宋羽吉光片羽江苏南京
牡丹云之霓裳繁花遮蔽小径，翠色葱茏。牡丹亭下缘定三生，四月天里倾吐衷肠，一曲游园，早已阅尽了江南的春色，迷惘了戏里戏外的时光。宋羽摄影，拍摄地点：常熟、太仓寻鲜太仓小桥流水旁，不长的街巷分割两半，似乎串起了沙溪的历史。简简单单，随意行走，看到的所有一切，无论好与坏，都是难得的相遇。太仓，沙溪。养在深闺无人知的绝美天堂摄影：一柄锈剑浙江杭州
斯米兰养在深闺无人知的绝美天堂泰国斯米兰养在深闺无人知的绝美天堂斯米兰群岛，泰国限时开放的国家级海洋公园，原始的生态环境、清澈见底的海水、洁白柔软的沙滩、缤纷多彩的海底景观是这个世外桃源最吸引人的地方。虽然斯米兰曾被评为世界四大美岛之一，但在大部分中国游客中还属于那种“养在深闺无人知”
联盟推荐一棵绣球摄影：摄影师葛宏军南京
一棵绣球习惯性凑齐九张。你们随意看看
中外佳片赏析《的黑白经典纪实》
奥地利摄影师、艺术家、彩色摄影的先驱、马格南图片社成员19211986黑白经典纪实。官方网站：网页链接。
联盟推荐地铁摄影：哈尔滨明月千里哈尔滨
胶片里的哈尔滨之一百七十地铁12在城市沉重的压力下打拚的人们，利用地铁的旅程短暂地卸去铠甲，放松身心，休养生息一番，再投身于地上身不由己的滚滚洪流中。联盟推荐城事摄影：王生梁手机摄影城事一座城，熙熙攘攘，孤独宁静。作为一名守望者，每天活在这座城事中，我与他的感情，用影像的内容来表达会更真实联盟推荐纽约地铁摄影：陸陽匆匆搭上了4趟地铁，纽约地铁绝逼是个神奇的地方！联盟推荐颐和园的野生摄影：拍鸟的亦诺北京
颐和园的三种野生：黑颈、小和凤头。每年都有几对凤头在颐和园昆明湖繁育。联盟推荐有一种江南叫花窗摄影：宋羽吉光片羽南京
有一种江南叫花窗白墙灰窗，郎腰缦回，江南的景致是能入画的，窗棂、门楣、屋檐皆是画框，圈住一方风景，却圈不住万般风月、千般人情。宋羽摄影幽邃的华岩寺摄影：养龙重庆
华岩寺摄于重庆九龙坡
海棠花溪摄影：箭扣居士北京
途经元大都遗址海棠花溪时，见花儿盛开，一机一头在园内溜达了半个时辰，闲置的28300头派上用场。喜欢海棠花的淡雅，红红的花蕾，似孩童羞羞答答。嫩粉的花瓣清纯如少女。赏单枝，花如仙、媚如妃，放眼望，繁花似锦胜过樱。在传统园林中，海棠花常与玉兰、牡丹、桂花一起种植，寓意“玉棠富贵”。
联盟推荐那日，我在旧居摄影：空谷寻芳无锡
”那日，我在旧居。荆门昼掩，径惑春苔，闲庭晏然。“洛克菲勒大厦俯瞰曼哈顿摄影：老徐视线北京
洛克菲勒大厦俯瞰曼哈顿洛克菲勒大厦俯瞰曼哈顿
中外佳片赏析《500年度作品精选》图片提供：
我们的500年度作品精选已经全部连载完啦。您想知道2014年在500照片授权平台上卖得最火的照片有哪些么？我们挑出了版权授权最多的9张，分享给大家。如果您对自己照片感到满意，就来上传您的作品吧，您能拿到7成版税哦
美腿颀长、脸型秀丽的甜美型美女摄影：曹作兰北京
街拍：美腿颀长、脸型秀丽的甜美型美女街拍：美腿颀长、脸型秀丽的甜美型美女在街拍美女的评论中，对小脸型美女的褒奖特别多。在中国传统审美观念里，对瓜子小脸很是推崇。中国人认定的九头身人体比例，除了身高要有九个头，也包括对脸小的要求。今天，我们就来欣赏一组既有凹凸有致好身材，又脸型秀丽的美女。
春暖花开万芳亭摄影：皇城里的石头北京
春暖花开万芳亭组图12张》拍摄地点：北京万芳亭公园拍照：皇城里的石头春暖花开的中午，伴着徐徐微风来到万芳亭公园，赏花观景实拍北京春暖花开万芳亭组图12张
庞各庄梨花村万亩梨园摄影：李尚莞来北京
大兴庞各庄梨花村万亩梨园，眼下正是梨花绽放的时节，梨树栽种很有规划，整齐有序，树龄也不小，置身万亩梨园中，感受梨花带来的春光无限。梨花村也依托梨园搞起了乡村旅游，随着宣传的开展，发展成效趋于显著。详见新浪博客。北京大兴万亩梨花绽放联盟推荐开往春天的列车摄影：开往春天的列车芳菲四月花如雪，梦幻列车在和谐。花讯《北京植物园郁金香花海已渐开放
植物园郁金香花海的部分郁金香已经开放，开放量超过20，很多地方已经可以看到优美的景观。下周郁金香将逐渐进入最佳观赏期！
海棠树下摄影：小海学摄影北京
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
神的孩子去西藏摄影：江南豪客上海
神的孩子去西藏如果一生有那么一次聆听到神的召唤，如果一生有如此的幸运可以感受神圣的福音，快带着你的祈愿去离天堂最近的地方吧！去轻轻触摸那纯净的圣湖之水，去轻吻那晶莹洁白的雪！用你的呼吸幻成纯洁的哈达，系于雪域之上，让自己飘然在云巅！花讯《北京植物园海棠进入最佳观赏期》
北京植物园海棠园拥有80余个海棠种及品种，是北京地区展示海棠品种最多的植物专类园。本周开始，海棠进入最佳观赏期！雾霾下的北京西站风景摄影：夏风秋云北京雾霾下的北京西站风景摄影：
雾霾下的北京西站风景：线条与构成，视觉与引导线。摄影：夏风秋云。牡丹花开摄影：满世界上海
《人间四月天牡丹花开》4月7日拍摄於上海植物园联盟推荐黄花城长城山花烂漫摄影：夏风秋云北京
发现美京郊怀柔黄花城长城山花烂漫赏春正当时。黄花城长城距市区60公里，是北京界内少有的山水相连的长城。古长城、山桃花、湖水、蓝天，一幅幅美丽的北国春光图。摄影：山水行者。京郊湖畔长城山花烂漫，春意盎然
最美人间四月天摄影：云沙飞舞浙江湖州
春之歌，花之语，最美人间四月天，在最好的季节里，莫辜负了时光。
联盟推荐鎏光摄影：摄影与古典音乐上海
鎏光。。。。。。
联盟推荐“草原河流”西枝江摄影：楠楠广东
“草原河流”西枝江：网页链接中外佳片赏析《强烈明暗对比的黑白街头摄影》
，克罗地亚摄影师。1952年出生于克罗地亚武科瓦尔。他的街头黑白摄影作品通常具有强烈的明暗对比，颇有三四十年代的复古风格和电影画面感，安静却充满故事。
联盟推荐夜来风雨声，花落知多少？摄影：荒腔走板北京
夜来风雨声手机拍摄点原图
走进谢埭荡摄影：斗山星辰江苏无锡
最美乡村走进谢埭荡，星罗棋布的鱼塘和掩映在繁花绿荫丛中的白色小楼交相辉映，全力整治后的自然村落呈现“白墙黑瓦、水清岸绿、小桥流水”的江南水乡特色春满校园摄影：摄影江苏南京
最南京，全民拍春满校园春天里的药大百花盛开缤纷绚烂处处呈现着活力与生机那只黑天鹅也开始孵蛋孕育着新生命一切如此美好恰似青春年华联盟推荐乌镇摄影：吴人少白江苏
关转发抽明信片！大白梦江南系列第一篇之篇：清明大过年香市拜蚕仙，漫步古街中，流恋花丛间。一个时光的故事，乌镇的故事，像一台神奇的时光机，置步其中宛如走入缓缓转动的胶片，像船在斑斓的水中缓缓摇曳。戳：网页链接、网页链接
联盟推荐金陵科技学院摄影：南京人孙晨南京
南京那些美丽的校园之金陵科技学院拍高校是我的兴趣所在最近跑了五趟该校起早摸黑上天入地拍了个大概校园的美丽本应有四季变幻更应有青春活力因为时间有限加上体裁要求只能抱憾了希望这些片子对在校的或离校的学生老师们有点纪念意义有点纪念意义。
联盟推荐雪山桃花魂摄影：若水上善的影像北京
雪山桃花魂提起桃花人们自然想到艳粉的花想到桃花运，文雅的也会想到人面桃花、桃花依旧之类雅句桃花与我是与西藏密不可分，那便是林芝雪山映衬下桃花，那与高原紧紧相连的桃花！在我心目中这桃不是随意盛开的艳粉，不是肤浅艳遇而是高雅的淡粉，忠贞不渝的守望是悬崖峭壁上眺望是雪域高原的卫士
城市街头摄影：1北京
熟悉的城市拍出陌生感续
联盟推荐杭城美樱摄影：杭州
西子湖樱艳满城，何必纷纷赴东瀛。精美大图请戳联盟推荐束河古镇：对着雪山说爱你摄影：天外飞熊上海
束河古镇：对着雪山说爱你人生最大的幸福，莫过于和一个对的人，到一个想去的地方，然后让时间在那里任性地流淌，享受曼妙的经历，留下难忘的回忆。云南束河古镇：对着雪山说爱你
联盟推荐三月的西湖摄影：墨高严国辉杭州
烟柳画桥，风帘翠幕，三月的西湖，一场旧约，似故人来。走进赵州万顷百年梨园摄影：北京老夏北京
赵州即今河北省石家庄市赵县，是国家命名的“中国雪花梨之乡”。拥有梨园25万亩，每年春季梨花开放时节，芳香四溢秋季梨果成熟时节，累累硕果挂满枝头，伸手可及，果香诱人，万顷梨园好似人间仙境，形成独特的生态旅游景观。分享华北走进赵州万顷百年梨园实拍华北走进赵州万顷百年梨园组图33张
联盟推荐雾美斗山摄影：斗山星辰无锡
雾美斗山奇妙的斗山晨雾，春天的万物复苏，春花烂漫的时候，清晨来斗山，做一下有氧运动，看看雾中日出，约吧！今天摄于斗山。怀柔镇虏关长城摄影：箭扣居士北京
清明假期，三日内往返八百里与好友两赴撞道口村，就为补拍等待了整整一年的镇虏关长城“西一敌楼”如焰光影。进村，一条两侧筑有石墙、木栅栏，两米多宽弯弯的石板路考验着车技。龙凤树下驻车，山路怪石嶙峋，重装艰行。至关口，拱门南嵌有石刻“撞道口”三字。穿洞，北门上又镶有“镇虏关”石匾。
摄影经验交流《四月江南唯美春光拍摄必备技》
樱速五厘米四月江南唯美春光拍摄必备技。转给你爱拍摄的朋友们联盟推荐车站摄影：空谷寻芳无锡
我不知道我还有多少相聚分别就像这列车也不能随意停歇匆匆掠过的不仅仅是窗外的世界。平溪线看见台湾
徽州颜色摄影：青简上海
徽州颜色徽州以大地为肌肤，以清流为血脉，以村落为骨肉，以历史为灵魂，书写出一种朴素、明朗、大气而具有人情味的生命。每年第一株菜花绽开的嫩黄，总能让我无论身在何方，都想迫不及待地回到这片古老的土地上，那里是我永远的乡愁。情迷成都摄影：宋羽吉光片羽江苏南京
情迷成都蜀韵成都有一种华丽的情怀，掩映在迷蒙的暮色里，它的妖娆与冶艳，它的隽永与风韵，都需要走近它的人慢慢去品味。宋羽摄影南京路早晨摄影：刑警视觉北京
南京路早晨摄影：上海实拍南京路的早晨新浪、凤凰、网易链接
雨中的波密摄影：江南豪客上海
雨中的波密润湿的花蕾，那是眼眸的泪花。迷蒙的雪峰，那是心的飘渺。雨中的波密，那是神洒落的紫霞！《那些花儿》湖光山色然乌湖摄影：阿榕视角上海
湖光山色然乌湖然乌湖是西藏东部最大的湖泊位于八宿县城西南面89公里的318国道边。然乌湖的湖水恍若天空滑下的一滴眼泪，寂静得没有丝毫声息，犹如被久远时光凝固的女子，心头再也泛不起涟漪。去西藏林芝波密看桃花摄影：摄影师柳叶刀上海
跟柳叶刀寻梦林芝雪山桃花如果有一天你找不到我了，那一定是又去了西藏林芝波密看桃花。。。。。。2林芝地区波密县
联盟推荐雨中江南摄影：一目摄影嘉兴
江南多雨，许多人不太愿意外出拍摄，其实，雨天是出片的好时机，特殊天气能够出特殊的效果。如：通过虚与实对比，可以有遐思的空间。如：雨丝对人物情绪的影响，从而营造一种气氛。如：构图留白让人产生联想，增加观者走进画面中遐想。联盟推荐春天的大峡谷手机摄影：丹巴小拉姆成都
手机随拍春天的大峡谷，诗一样的美丽，梦一样的感觉。联盟推荐醉忆杭州摄影：姚薇恋福建
醉忆杭州之烟雨濛濛的花港联盟推荐神山圣湖的呼唤摄影：江南豪客上海
神山圣湖的呼唤走进第三极我爬山涉水只为了来到你的身边感受那声声召唤，我虔诚膜拜只为了一睹你的真容献上我的祝福，我千回百转的祈祷仅仅为了请求神护佑着苍生百花永恒茂盛！第三极联盟推荐西湖曲院风荷摄影：广德公北京
这里的黎明静悄悄西湖曲院风荷。
联盟推荐桃花劫摄影：《桃花劫》。林芝的桃花的确美，特别是南迦巴瓦山峰下的风景尤为别致。有点奇怪的是，雅鲁藏布江大峡谷，广告语的招牌是大拐弯，可是进去后根本看不到，只是沿着江边行走而已。另外，四月初下雨频繁，桃花很多被雨水打落，已不再茂密。
联盟推荐你好，澳门摄影：仁慈的狮子555深圳
不是任性也不是因为沉迷正是那一眼你的光影你的怀抱你的温柔让我爱得深沉《你好，澳门》。联盟推荐“扫黄”归来摄影：於光华
“扫黄”归来金黄色的童话读本里，一望无际灿灿的油菜花世界。兴化市缸顾乡东旺村的既体现了农耕文化的智慧，又带来了视觉上的盛宴。船在花海中穿行，花在垛上迎风微笑。疲劳与杂念顿时烟消云散，尽情享受扑面而来的千姿百态。身边的春天
联盟推荐杭城湖滨的夜色摄影：杭州
宝石山、保俶塔，游客们最不会错过的西湖美景。有一天，天空无比晴朗，我就在宝石山游客们的焦点位置，回望西湖，回望杭城湖滨的夜色。大图戳：网页链接
陌上花三枝两朵，胸中意万水千山摄影制作：青简上海
陌上花三枝两朵，胸中意万水千山
枣庄街头摄影：张彬1982山东
山东枣庄台儿庄联盟推荐清明摄影：水冬青广州
夕阳轻洒在黛色的瓦当上，安静淡逸，曾经打马江南，醉卧长街，但不知哪一扇轩窗能为我打开？哪一个人儿在为我等待？清明
联盟推荐东台路古玩市场的最后影像摄影：刑警视觉北京
东台路古玩市场的最后影像摄影：东台路古玩市场上海实拍东台路古玩市场的最后影像新浪、凤凰、网易链接
联盟推荐人面桃花摄影：阿榕视角上海
人面桃花去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。摄于：林芝波密。联盟推荐爆米花摄影：摄影南京
最南京，全民拍爆米花香“嘭”一声烟雾中弥散着香甜的味道又勾起儿时的记忆入夜的永庆巷口每逢周五总会碰到炸爆米花的一对老人大妈帮着挡风生炉大爷一丝不苟地操控着爱是陪伴爆米花香中透着稳稳的幸福
联盟推荐魅力彭阳摄影：黄渊北京
魅力彭阳春风四月到彭阳，茹河岸边花醉人。联盟推荐樱花摄影：摄影师葛宏军南京
昨日雪如花，今日花如雪。山樱如美人，红颜易消歇
联盟推荐无锡乡间美景摄影：斗山星辰无锡
随手拍最美春天锦绣家园一去二三里，烟村四五家，勤劳织锦秀，遍野是春花。这里是无锡的美丽乡村。联盟推荐繁花丁香匆匆法源寺摄影：北京四季中行走
清明风至繁花丁香匆匆法源寺
联盟推荐桥上的人摄影：风过的午后1117重庆
桥上的人加拉塔大桥被视作是伊斯坦布尔的代表建筑。“每当你站在这里远眺伊斯坦布尔，一辆辆的汽车驶过你的身边，你会感觉自己就像是一个国王一般。”这座城市的建造者，同时也是现代土耳其最著名的代表人物穆斯塔法凯末尔曾经如此形容这座桥的意义。
联盟推荐樱色摄影：青惠南京
打开一角春色捡拾一片错过的光阴联盟推荐人面桃花相映红摄影：快乐出发啦北京
平谷桃花节第2组，人面桃花相映红。平谷桃花节4月6日开幕，据悉十号开始进入盛花期片片拍摄于桃花海
联盟推荐深圳湾的月全食摄影：火龙视觉影像深圳
《深圳湾的月全食》摄影：火龙视觉影像深圳湾，灯塔上的星空陪伴着月全食，美得让人窒息。摄影：夏家芝小韵荷兰
琉森，岁月静好联盟推荐清明江南柳摄影：蓝风摄影上海
清明江南柳碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月裁缝耍大刀。微风微风
中外佳片赏析《的街头摄影作品》
是一位来自墨尔本的街头摄影师，最近出版了他的新书《》，该项目的拍摄周期超过了9年，生活中的巧妙瞬间被温良谦和的眼睛发现，并用鲜亮明媚的色彩表达出来，充满了趣味性。下联盟推荐烟雨最江南摄影：沈笑旦上海
联盟推荐庄里庄外摄影：武靖力山东
《庄里庄外》第十季联盟推荐江苏南京远郊美丽乡村摄影：广德公北京
江苏南京远郊美丽乡村大山村，油菜花开了。花艳、人少、饭香，瞧着瞧着，心都醉了！
联盟推荐美国街头摄影：陸陽上海
短短一周行，感谢在美国碰面的各位朋友，不一一了，下回聚！
梦幻西塘摄影：一目摄影浙江
我在西塘等你！西塘景色美，看到的片也美，总感觉都似曾相识。于是，活动途中匆匆拍了几幅感觉不一样的西塘，在此和大家分享。谜底：多次曝光。北京春日颐和园摄影：小海学摄影北京
北京春日颐和园随手拍。2015年04月02日
模特机构的生日成人版摄影：乘疯第一实拍：模特机构的生日成人版32图原文地址：网页链接近日参加了“奕萱秀模特机构”的一周年生日派对。生日派对有成人时装秀、儿童模特秀、肚皮舞表演、比基尼泳装秀和歌手演唱等项目，有点精彩。俺分“成人版”、“肚皮泳装版”、“少儿版”三期发送，敬请关注。
樱花季节上海最美公交车站摄影：基诺上海
樱花季节上海最美公交车站激情热辣的渡假天堂摄影：天外飞熊上海
越南芽庄：激情热辣的渡假天堂人间四月天，脱下冬装、换上泳装，一路狂奔向激情热辣的渡假天堂。越南芽庄：激情热辣的度假天堂阴雨青岩摄影：张宏宇河北唐山
《阴雨青岩》从未忘记那座阴雨的小镇记忆摄影：掬泉映月邵向东陕西安康
时光记忆时光如同一把剪刀，留下的总是一帧帧挥之不去的记忆。斯里兰卡红茶园摄影：追云一哥上海
斯里兰卡红茶园春游浦江探访古村摄影：流水如月光一般上海
发表了博文《春游浦江探访古村》阳春三月，春暖花开，让我们一起去浦江探访那历史悠久且不为人知的古村落吧。白云深处有人家登高山村登高山村位于浙江省浦江仙华山东面的半山腰，是一个藏在深山里的小村落，虽春游浦江探访古村
春游浦江探访古村4
阳春三月，春暖花开，让我们一起去浦江探访那历史悠久且不为人知的古村落吧。白云深处有人家登高山村登高山村位于浙江省浦江仙华山东面的半山腰，是一个藏在深山里的小村落，虽然偏远但
九寨沟的初春之美摄影：几苇渡天津
九寨沟的初春之美翻出老片子，那一年的今天刚刚离开九寨沟，虽然不是最童话的秋天，但是也丝毫不能掩饰这里的美丽。最喜欢芦苇海的摇曳、长海的冰雪、五花海的绚丽、诺日朗的激扬旅行是一次心灵的，美丽等你去发现。阿坝九寨沟的初春记忆
浦江通济湖全景摄影：流水如月光一般上海
浦江通济湖全景诗画浦江你若花痴便是春天樱花怒放又一季摄影：好摄男人2012上海
樱花怒放又一季120150329摄于无锡鼋头渚，多云、轻度雾霾曼哈顿南码头晨曲摄影：老徐视线北京
曼哈顿南码头晨曲曼哈顿南码头晨曲
河北赵县万顷梨园梨园飘雪摄影：独往者北京
分享自独往者《河北赵县万顷梨园梨园飘雪》桃红柳绿，梨花飘雪，美好的春天向人们展示着多姿多彩的色彩。每年到4月上旬是河北赵县万顷梨园盛开期。赵县是河北省历史来自河北赵县万顷梨园梨花飘雪联盟推荐雅魯藏布江大峽谷中的桃花摄影：卢海林广州
今天早晨的一場鵝毛大雪，讓雅魯藏布江大峽谷中的桃花更加鮮豔。
联盟推荐樱花摄影：蓝风摄影上海
昨日雪如花。今日花如雪。山樱如美人，红颜易消歇。摄影：岳穎子浙江杭州
落樱是否世间所有的美好都如樱花的花期般短暂？抑或是因为短暂才美好？2太子湾公园
樱花盛开的季节樱花盛开的季节里，连空气都是甜的北京玉渊潭公园
桃李芬芳春满天一摄影：斗山星辰江苏无锡
随手拍最美春天春满天一昨日，走进江苏省天一中学校园，满目春光，桃李芬芳，开满樱花的林荫道成为最亮丽的风景线。春游乡野间摄影：流光飞舞爱琴海浙江舟山
《春游乡野间》“仙女”齐聚鼋头渚摄影：刑警视觉北京
“仙女”齐聚鼋头渚摄影：畅游江苏悦赏繁春无锡鼋头渚“仙女”齐聚樱花谷原创趣图新浪、凤凰、网易链接
摄影：映像山人甘肃兰州
你是一树一树的花开是燕在梁间呢喃你是爱，，是希望，你是人间四月天阳山田园油菜花开摄影：陆建华摄影江苏无锡
油菜花开。无锡阳山田园东方的油菜花已经进入盛开期，这里堪称无锡最佳的赏油菜花之地。趁清明小长假期，不妨去感受下那都市里最后的金黄世界。中外佳片赏析《将美女放大一千倍后》图片提供：阿榕视角上海
将美女放大一千倍后才华横溢的摄影师想出了为您的照片增加一点趣味性，她决定通过一个巨大的美丽性感女孩来实现这个伟大的想法。“女巨人”放大上千倍，她们在城市中做不同的事情，既让我们大饱眼福，同时也会感到很有趣。世纪大道旁的樱花盛开摄影：摄影人郑宪章上海
世纪大道旁的樱花盛开。玉渊潭内好风光手机摄影：王家小猛哥北京
玉渊潭内好风光正值盛花期内的玉渊潭公园，放眼望去，好一派姹紫嫣红的美丽景。手机摄影2玉渊潭公园
四月的新疆依然这么任性摄影：刀客视界新疆乌鲁木齐
四月的新疆依然这么任性、、、、
