儿童安全经调查仅2成家庭使用过儿童安全座椅质检总局日前公布中国城市居民使用儿童安全座椅现状调查显示，6成儿童每周都会乘坐家庭汽车出行，而使用过儿童安全座椅的家庭比例仅占2成。儿童节提醒：安全是给孩子最好的礼物孩子乘车要坐安全座椅！扩散！安全文明行车骑电动车一定要遵守交通规则大家知道，电动车与小车相撞有理没理小车都要担一定的责任，所以很多车主是恨死了骑电动车的。车主本身并无违反交通规则，却要因为你的违规而担一定的责任，在此奉劝一句，骑车请遵守交通规则，别拿自己的生命跟别人开玩笑。这些能力很重要，多数人却没有
这些能力很重要，多数人却没有用语言准确表达想法享受独处挣脱羊群效应，不人云亦云一次次从一败涂地中站起来，快速恢复学会放手会讲故事在某一领域与众不同自律。这些能力很重要，却是多数人没有的。掌握它们，是你超越自己、摆脱平庸的第一步。微风
武汉交警发布高考期间交通预警，提醒广大考生及家长提前规划赴考行程，以免误了考试时间。“武汉交警”微信推出“2015武汉高考出行小帮手”，市民通过手机就能轻松了解考点周边各项管理措施、出行指南、交通路况预警等相关信息。
我发表了文章交管部门发布高考期间交通预警“武汉交警”微信特别推出“出行指南”助力考生
交管部门发布高考期间交通预警“武汉交警”微信特别推出“出行指南”助力考生4
交管部门发布高考期间交通预警，提醒广大考生及家长提前规划赴考行程，以免误了考试时间。为方便考生、家长赶赴考场，今年，交管部门特别通过“武汉交警”微信推出“2015武汉高考出行小帮手”，市民
四类易被家长和儿童忽视的交通安全常识
每天818关于儿童交通安全那些事：四类易被家长和儿童忽视的交通安全常识有些交通安全常识容易被家长和孩子忽视：如何避开视野盲区、知道什么是内轮差、为什么不能让孩子坐副驾驶座、孩子怎样乘车才安全等。。。为了所有家庭的安全、幸福，请转起扩散！
救命帖！野外求生之巧打遇险信号
救命帖！野外求生之巧打遇险信号无论你是驴友，还是偶然出游的宅男宅女，天灾与人祸，都或将是不期而至的危险。遇险不乱，巧求救援，非常重要。除了拨打110报警，还要学会如何使用信号求救希望你永远用不到，但一定要知道。扩散！图
安全行车夏季高温谨防车辆自燃车辆发生自燃现象是可怕的那么如何预防其发生呢？首先应做好机动车的日常检查，防止电气线路故障或接触不良非常必要，这是预防机动车火灾最重要的手段。车内装饰材料最好选择具备防火性能的，一旦发生火灾，火势不容易蔓延。男子酒驾犯困睡着车尾起火命悬一线获救
男子酒驾犯困睡着车尾起火命悬一线获救6月1日晚，吕某喝酒后开车从温州回永嘉，行至瓯北林垟加油站处时，与隔离栏发生刮擦后犯困在车内睡着。随后车辆排气管处着火，吕某却浑然不知，幸有路人经过，发现情况及时将火扑灭，将吕某解救。：为路人点赞谨记酒后不开车。
警长提示朋友圈晒娃悠着点
警长提示朋友圈晒娃悠着点近日，一网友在微信晒孩子照片后，竟有陌生人拿着孩子照片冒充“舅舅”去幼儿园接孩子通过微信晒孩子萌照，记录宝宝的成长历程，已成为不少父母的习惯。但是这极有可能泄露孩子信息，将他们置于险境！戳图了解扩散给爱晒娃的家长
强雨来袭湖北移动紧急行动
强雨来袭湖北移动紧急行动暴雨造成湖北25个县市、区3824万人受灾，多地供电中断、光缆被冲毁。移动湖北公司紧急出动抢修人员174人次，油机46台，抢修车辆63台次，布放光缆20公里，接通15个网络断点，恢复骨干线路，同时，发布气象灾害预警信息11条，发送量达2000多万人次。王政、林琳
30个最常用到的心理效应
30个最常用到的心理效应瓦拉赫效应、共生效应、刻板效应、晕轮效应、蝴蝶效应、罗森塔尔效应、“酸葡萄”心理和“甜柠檬”心理、“南风效应”、得寸进尺效应、破窗效应你都知道什么意思吗？学习、工作很可能会用得到的哦！戳图，转起学习！
2015年高考季扩散！2015年高考举报电话开通
2015年高考季扩散！2015年高考举报电话开通教育部和全国31个省区、市2015年高考举报电话已经开通。考生、家长及社会各界人士可及时举报反映涉及2015年高考安全的线索，教育部及各省区、市将第一时间核实处理。收藏号码：01082520029、66096242、66092315、66093315。央视新闻马力
“哈尔滨火车站有炸弹”造谣者被从韩国抓回
“哈尔滨火车站有炸弹”造谣者被从韩国抓回哈尔滨火车站有炸弹、中央大街着火哈尔滨市警方曾派出近千名民警对火车站等场所进行安全疏散，而这些网络谣言致使4趟列车晚点，近8000名旅客滞留。近日，散布恐怖信息犯罪嫌疑人李京哲在韩国被警方抓获，并被押解回国。造谣者被从韩国抓回
造谣者被从韩国抓回4
黑龙江省警方2日对外发布消息，曾在网络上散布恐怖信息引起社会恐慌并造成巨大经济损失的犯罪嫌疑人李京哲近日在韩国被警方抓获，并于今日被押解回国。
珍爱生命，安全出行！
南漳发放14万份《农村道路交通安全十条倡议书》为全面提高农民朋友的道路交通安全意识和法制意识，加强和改进农村道路交通安全工作。近日，南漳县公安局印制14万份《农村道路交通安全十条倡议书》发放到农民朋友手中，呼吁全县农民朋友珍爱生命，安全出行。
不要随意跟陌生人搭话
朝阳所：小心车途中的“好心人”“你车胎没气啦”“你车让人刮了”如果有人敲车门，“好心”地提醒你车胎没气了，或者说您车子被刮蹭到了，这时该怎么办？千万别急急忙忙就下车，锁好车门再下去也不迟。赶紧戳图学习吧！文明交通宜昌首条彩色立体斑马线亮相沿江大道
文明交通宜昌首条彩色立体斑马线亮相沿江大道宜昌沿江大道因市民多次反映车辆车速快，附近居民过马路很危险。伍家岗交警首次在沿江大道靠中南路小区附近试点，将斑马线涂成更醒目的彩色，而且安装小警示灯，下一步将在沿江大道铺开。一颗子弹女性安全自救自护高招
警长提示女性安全自救自护高招人的一生，平安是福。安全第一、健康第二。一起来看女性安全自救自护高招，转给身边的女同胞！
大学里，你该学会的24件事
大学里，你该学会的24件事学会适应新环境，习惯和别人分享生活空间理解每个人，学会宽容地接纳这个世界不要轻易发火，学会控制自己的情绪是一个成年人的开始！成长，不仅意味着知识的增长，更意味着心理的健全、人格的丰满！大学，你该学会的24件事转给正在大学或即将进入大学的你！
驾照知识持国外驾照能否在中国开车
驾照知识持国外驾照能否在中国开车中国驾照不属于联合国道路公约的承认驾照，同时我国也不承认国际驾照，因此国际驾照不能直接在中国使用。不过，持有国际驾照在国内只需笔试科目一即可，无需路考。相关手续的办理是比较方便的详情戳图说交通图儿童安全提醒儿童乘车8类安全隐患
儿童安全提醒儿童乘车8类安全隐患近日一个6月大孩子被妈妈抱着坐在副驾驶上，车辆发生追尾时，孩子头部弹到挡风玻璃不幸身亡。乘车时不给孩子使用安全座椅、孩子在停车场玩耍这些安全隐患，会给孩子带来致命威胁！戳图8类儿童乘车安全隐患，提醒身边的父母！文明交通拒绝陋习文明交通拒绝陋习文明行车随意变道、斗气别车、超速驾驶、黄灯抢行每位司机都或多或少在路上遇到过不文明的驾驶行为。很多时候，少一分任性，多一点克制和遵守，就会避免悲剧的发生。人民日报：不做“马路杀手”，也不做“路怒族”，安全驾驶、文明行车，有你有我！安全行车开车玩手机分神引发事故安全行车开车玩手机分神引发事故4人伤近日贵州省毕威高速，一名司机在高速行驶过程中，因为伸手去拿手机，和行车道上的一辆轿车发生碰撞，造成4人受伤。转发提醒：开车玩手机等于玩命，不要拿生命开玩笑！最新消息汇总：救援彻夜进行
最新消息汇总：救援彻夜进行1日晚，载456人的“东方之星”游轮在长江湖北监利段翻沉。截至今早7时已救起21人，其中14人生还7人遇难救援彻夜进行，凌晨349和407发现2名遇难者遗体搜救范围扩大至下游220公里处昨晚20时沉船位置已测定并系固，事发水域逐步恢复通航。央视新闻
雾霾天气如何正确使用车灯
对生命安全负责向交通事故宣战雾霾天气如何正确使用车灯雾、霾对行车安全有非常不利的影响。在低能见度情况下，正确使用车灯非常关键，不同灯光差别很大，雾霾天气应该打开雾灯、示廓灯，而不是大灯，图片帮助大家再次熟悉车上雾灯、示廓灯的标识，戳开大图看仔细
长江沉船事故救援进行时不放弃一点希望！
李克强谈客船翻沉事件：要把原因实事求是调查清楚2日晚，李克强总理在湖北监利县连夜召开会议，就客船翻沉事件下一步救援工作作出部署。李克强强调，不放弃任何一点希望，抓紧时间救人。同时要求国务院成立调查组，把事件的原因实事求是调查清楚。
致敬最可爱的人祈福今天能有更多人活着
真正男神！安徽潜水员救出下午首个生还者下潜3次，每次15个小时。24岁的安徽潜水员官东，救出了今天下午首个生还者。由于仅船底处还有一丝空气，获救者当时十分绝望。官东陪他聊了二十分钟，还将呼吸器给他用。因水压和憋气，官东上水时面色全黑，已经流鼻血！网页链接
长江沉船乘船出行遇险怎么自救？
长江沉船乘船出行遇险怎么自救？乘船出行，遇到客船突发险情，如何应对？慌乱逃生，什么才是最佳的逃生方案？说的太多记不住，那么就来简要了解一下临近出口怎样驶离高速？
警官微课堂临近出口怎样驶离高速？在高速公路行驶时，应注意观察指路标志，临近出口时提前变更车道，避免因急刹车，被后车追尾导致事故。若错过出口，切勿倒车或逆行，请在下一出口驶出后再返回。长久抬头可贵
年轻人别太要面子，因你没资历也没资本，你面子不值钱。现在太要面子，将来就没啥面子。现在没那么在乎面子，将来你就会很有面儿。谁都得从卑微开始，这就注定要承受别人冷眼和忽视。别因自己宝贵的面子而一生处于贫穷和卑微中。告诉自己，现在暂时低头不可耻，以后长久抬头才可贵
做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。
警长说事早安做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。
生活总是那样无情，不管你多么认真，多么谨慎，总不会事事称心，样样顺心。
生在世，愁难免，苦难减，不快总是难免的，不顺也是不可避免的。幸也好，不幸也罢，都是曾经，全是过去，才会轻松，才是精明。生活总是那样无情，不管你多么认真，多么谨慎，总不会事事称心，样样顺心。人生总是那样无奈，不管你多么尽心，多么用情，总不会天天开心，日日舒心。
关注社会热点，传递大众声音。弘扬社会正气，播撒慈善大爱爱心群280877118
一直相信这样一句话：上帝在为你制造一个缺憾的时候，必定用另一处美丽来弥补你的这一缺憾。人生，无论到了怎样一种低迷的时刻，总有一朵花为你开放，总有一束阳光为你穿透云层，照耀在你的胸膛。我们的童年。作者：丰子恺
努力让自己成为一个优秀的人1、对生命会无比热爱。2、喜欢并且愿意专注的投入到工作中。3、对于得失并不是很在乎。4、努力地追求成就感和荣誉感。5、始终不要忘记每天都要坚持不断地学习和成长。6、养成真诚、坦率、阳光的性格。7、不管有多大的能耐，请千万不要看不起任何人。换个姿势唱响西厢
博主的瘦身技巧太好了，关注了后每天都在瘦精选6动作让你快速拥有小蛮腰每个女人都想要一个完美的小蛮腰，想要变得漂亮一点。可大家都是说得多做得少，你需要付出汗水、耐心和时间，才能有完美苗条的好身材。为了清凉的夏天，现在不拼更待何时。每个动作1525次，做23组。这个夏天拥有小蛮腰完全来得及。思想模式与行为模式总结到位
人性漫画：一个人成功前和成功后赤裸裸的区别每个人都在追逐成功，成功的本质到底是什么？一个人在成功前后，思想、行为等方面有着怎样的区别？
中国电商行业网
湖北赤壁、崇阳未来3小时有暴雨武汉中心气象台6月2日4时18分发布暴雨红色预警信号：过去3小时，赤壁、崇阳部分乡镇降水已达100毫米以上，预计未来3小时，仍有3050毫米降水，山区滑坡风险较高，请注意防范。
央视快讯长江航务管理局：现场已有10多艘船参与搜救船长和轮机长已获救，目前获悉，事发当时，船上共载有447人，包括游客397人，全部为国内游客，旅行社工作人员5人，船上工作人员45人。央视记者刘峰
央视快讯一载有400多人客轮在长江湖北段倾覆6月1日深夜11点多，一辆载有400多人的客轮突遇龙卷风，在长江湖北石首段倾覆。长江航道、海事部门正展开营救，目前已救起20多人。据了解，该客轮名为“东方之星”，隶属重庆万州，由重庆开往南京。央视记者宜昌身边事宜昌最美背影
宜昌身边事宜昌最美背影今天下午网友一张图片感动全城。目测是发展大道上一位交警站在雨中指挥交通，浑身上下被淋透，评论“不是因为你喜欢被雨浇，只是因为风雨无阻！”让人瞬时泪奔，这是一个让人感动的背影，致敬，宜昌交警！微提示学生防范抢劫、敲诈勒索安全提示
微提示学生防范抢劫、敲诈勒索安全提示1、与人结伴上学、回家，避免单独外出。2、走大道，不走偏僻小路。3、言谈举止符合身份，不要过分张扬，避免引起问题少年的注意。4、穿着打扮要朴素，不在外人面前炫富。5、遭遇抢劫、敲诈勒索及时报告学校和家长。
六一节，宝宝版安全大宝典大派送啦
六一节，宝宝版安全大宝典大派送啦宝宝都是粑粑麻麻的心尖肉啊！怎样才能保护好这幼小脆弱的心尖肉呢蜀黍有妙招啊！“一人在家放暑假，生人敲门不应答，先左后右看一看，一定要走斑马线”朗朗上口的顺口溜，简单好记，教给宝宝，从小培养宝宝的自我保护意识，远离各种坏人和黑手。
这些情况，被拐儿童可能就在你身边
这些情况，被拐儿童可能就在你身边在长途汽车、火车上，有孩子昏睡10个小时，不吃饭也不排便，大人神色鬼祟可疑孩子连哭带闹，身边大人无动于衷或神情紧张孩子哭着要找爸妈，大人回答：“别哭，一会就带你去”等。提高警惕，六一儿童节儿童安全提醒儿童乘车8类安全隐患
儿童安全提醒儿童乘车8类安全隐患近日一个6月大孩子被妈妈抱着坐在副驾驶上，车辆发生追尾时，孩子头部弹到挡风玻璃不幸身亡。乘车时不给孩子使用安全座椅、孩子在停车场玩耍这些安全隐患，会给孩子带来致命威胁！戳图8类儿童乘车安全隐患，提醒身边的父母！晶晶论道大白、阿宝、超人，这些孩子们最喜欢的动画人物，给大家上一堂生动的交通安全宣传教育课，是一份很好的节日安全大礼快乐六一平安出行让我轻轻地告诉你蜀黍自制交通安全宣传卡通视频，给孩子最好的六一礼物，爱就教学会保护自己，让我轻轻地告诉你，交通规则要谨记！祝愿小朋友节日快乐，平安成长！六一交通安全宣传卡通视频
六一交通安全宣传卡通视频4
湖北省公安厅高速公路警察总队六一交通安全宣传卡通视频
选购儿童节礼物要注意
选购儿童节礼物要注意六一儿童节到了，有些大朋友不但收不到礼物了，还得为给孩子们选购礼物而发愁。是买一把他一直心仪的水枪，还是买一堆他爱吃的糖果？其实儿童节礼物“大有学问”，稍不注意就可能把存在安全隐患的物品送给孩子，快戳图来看有你送的礼物吗？
2015湖北网络行我们今天的第一站来到了武汉新港阳逻港，它是长江流域重要的航运中心，是水运交通货物往来的重要枢纽。2013年习总书记视察新港是也做了重要指示，要把长江全流域打造成黄金水道！
驾照知识持国外驾照能否在中国开车中国驾照不属于联合国道路公约的承认驾照，同时我国也不承认国际驾照，因此国际驾照不能直接在中国使用。不过，持有国际驾照在国内只需笔试科目一即可，无需路考。相关手续的办理是比较方便的详情戳图说交通图儿童安全经调查仅2成家庭使用过儿童安全座椅
儿童安全经调查仅2成家庭使用过儿童安全座椅质检总局日前公布中国城市居民使用儿童安全座椅现状调查显示，6成儿童每周都会乘坐家庭汽车出行，而使用过儿童安全座椅的家庭比例仅占2成。儿童节提醒：安全是给孩子最好的礼物孩子乘车要坐安全座椅！扩散！儿童交通安全很多家长认为自己系好安全带，抱着孩子坐在后座很安全，其实不然。戳图了解如果汽车以30到50的时速发生碰撞时，你抱着一个10的孩子，就要承受600到1000斤的力，你还抱得住吗？
儿童交通安全很多家长认为自己系好安全带，抱着孩子坐在后座很安全，其实不然。戳图了解如果汽车以30到50的时速发生碰撞时，你抱着一个10的孩子，就要承受600到1000斤的力，你还抱得住吗？
古诗词里的励志情怀
古诗词里的励志情怀备战高考的劳累、毕业的怅然若失、工作的倦怠处在人生关键时期的你，是否常觉得焦虑、迷茫和苦累？40句励志古诗词从“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时”的惜时劝学，到“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”的乐观豁达常静下心读读，从经典中汲取勇气和能量，转发收藏！
最易引发轻微事故的十大交通陋习
最易引发轻微事故的十大交通陋习1车辆不保持安全车距2车辆变更车道时不注意3车辆转弯时不让直行车、行人4不按规定倒车5不按规定会车6在无信号灯路口未依次通行7机动车未在规定车道行驶8驾车操作不当10非机动车转弯时不减速你上黑名单了吗
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡情，在渐远时，就选择随意。荆日微语
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡情，在渐远时，就选择随意。荆日微语
速通知辖区大队依法处理。
襄阳不文明现象随手拍强制变道和加塞，襄阳政府车，我拍了，你敢曝光吗？安全出行水泥罐车酿惨剧母亲临终前护住身下女儿近日福建福州一对骑着电动车的母女被卷入水泥罐车车底，母亲被撞到后将女儿压在身下，“都是因为母亲的这声喊叫，车轮才没压过去，身下的女孩才可能活着”。远离大货车。望女孩平安。我们的司机一是不会相互礼让，二是喜欢围观！这对我们的司机和看客们是不是一个提醒？
晋中之窗英国两辆卡车相撞司机因围观拍照而被罚款5月28日报道，英国剑桥郡附近的14号公路日前发生卡车相撞事故，不少路过司机掏出手机拍照。此次事故导致公路被封7小时，2名司机受轻伤。当地警方称，大约20名因“围观车祸而减速拍照”的司机网页链接
微视角：一个短片看完人的一生
一个短片看完人的一生网友：看完这个，突然感慨万千，一辈子那么长，却又那么短。好好珍惜所有你爱的和爱你的人秒拍视频
切勿让孩子的头伸出天窗
切勿让孩子的头伸出天窗不少孩子乘车时喜欢把头伸出天窗外，这事非常危险！！若遇紧急刹车很有可能伤及孩子的脖子和肋骨，还有可能将孩子甩出窗外。此外，许多车型的天窗具有熄火自动闭合功能，万一熄火后，孩子的头还在窗外，就极易被夹伤，行车途中遇有硬物时孩子也容易受伤
实用篇：教妹子们几招重口味防狼术！夏天到了，色狼出没，妹纸们赶紧马了学起来！
娃娃传递正能量实用篇：教妹子们几招重口味防狼术！夏天到了，色狼出没，妹纸们赶紧马了学起来！
一念天堂，一念地狱！不仅红灯闯不得，黄灯也抢不得！
一念天堂，一念地狱！不仅红灯闯不得，黄灯也抢不得！一张动态图告诉大家：抢黄灯是对生命的漠视，一念之间，错与对，生与死一次转发，可能就挽救了一条生命！转
孟建柱：在家门口听取心声让百姓少奔波多受益孟建柱指出，要推动在基层解决群众实际问题，基层干部要在老百姓家门口听取心声，让老百姓少奔波多受益。
孟建柱：在家门口听取心声让百姓少奔波多受益孟建柱指出，要推动在基层解决群众实际问题，基层干部要在老百姓家门口听取心声，让老百姓少奔波多受益。
文明行路走“安全”的路让“危险”无路可走
文明行路走“安全”的路让“危险”无路可走你知道怎么过马路吗？看看图中的这些危险动作“跨栏运动员”、“不看红灯，埋头走路”、“横穿马路”、“骑车过斑马线”如此这般险不如弄清过马路的几个问题。戳潍坊交警图别让车祸成为儿童头号杀手
别让车祸成为儿童头号杀手六一节快到了提醒：别让孩子在车边玩耍教育孩子不要在车辆临近时突然横穿不要抱着孩子乘车不要单独把孩子锁在车内不要让12岁以下儿童坐副驾驶正确使用儿童安全座椅注意车辆视线盲区。为孩子扩散！寿光公安你学会自己保护自己了吗
你学会自己保护自己了吗无论家长对孩子怎样地看护，难免会有让孩子落单的时候。让其学会自己保护自己，是防止孩子被拐骗的关键！儿童防走失儿歌，16句话简单易懂，教你宝贝快快学起来！戳央视新闻图，学习，转给同样有需要的父母吧！关注安全一定要知道的保命技能！扩散！
关注安全一定要知道的保命技能！扩散！汽车意外落水后死亡率很高，很多人不知道头枕是可以用来破窗逃生的，就算是个弱女子也行！它的正确使用方法不是用砸，而是用撬！希望你永远用不到，但是灾祸无情，以防万一，随手转给还不知道的朋友！交通安全蜀黍安全行车不想追尾注意别跟这六种车
安全行车不想追尾注意别跟这六种车追尾是常见的道路交通事故之一，非常容易在应变能力差的新司机身上发生。虽说有轻微交通事故快速理赔便民措施，但事故一旦发生仍将耗去不少时间。其实防止追尾主要在于跟车技巧，不是什么车都可以跟的，以下这六种车就尽量不要跟。驾考知信申请驾驶证与年龄的关系
驾考知信申请驾驶证与年龄的关系新版交规公布后，有些朋友可能对新的驾驶证与年龄的关系有些不明白，请戳图说交通图了解。扩散！关注安全秒拍视频分享太惨了！大客车乘客在高速服务区停车休息时，五岁女孩被集装箱车卷入车底当场碾压致死。
关注安全秒拍视频分享太惨了！大客车乘客在高速服务区停车休息时，五岁女孩被集装箱车卷入车底当场碾压致死。湖北交警发布春夏旅游交通安全提示
安全提示湖北交警发布春夏旅游交通安全提示当前正值春夏之交，农村地区出行增多，旅游出行高位运行，疲劳驾驶、人货混装、面包车超员、货车超载等严重违法行为与不良天气叠加，安全风险加大。湖北交警发布春夏旅游交通安全提示，请广大驾驶人及社会公众注意行车安全。
白天开挖掘机晚上化身色狼4男子高校骚扰女生被抓
白天开挖掘机晚上化身色狼4男子高校骚扰女生被抓5月24日晚，杨某等4人酒后窜至武汉理工大学校内，对路过的女生进行言语挑逗和骚扰。26日晚，民警和校园保安巡逻时将4人抓获，目前4人已被刑拘。经审查，杨某等4人均19岁，重庆人，在汉口王家墩一工地上开挖掘机。目前，案件正在进一步审理中。
祝大小朋友们六一嗨皮
祝大小朋友们六一嗨皮童年的回忆是珍贵的，相信不管是在游戏还是现实中，不少童鞋会有一个警察梦吧总结了关于警察的动画片，致我们一去不复返的童年！据说会暴露年龄哦转发评论此微博，并，说出你儿时看过的有关警察的动漫，就有机会得大奖哦！
关注交通安全夏天开车警惕疲劳驾驶
关注交通安全夏天开车警惕疲劳驾驶因司机疲劳驾驶，在汕昆高速，一辆油罐车撞向隔离栏在广西百色，一辆大货车一头扎进了路边的居民房中。交警提醒，夏季开车易疲劳，司机要保持足够的睡眠时间，切忌疲劳驾驶！秒拍视频央视新闻郭锦钦
车行道教你十五秒停好车，再不求人
车行道教你十五秒停好车，再不求人！！！如何应付侧方位停车？面对“非”字型停车怎么办掌握下面的停车技巧，你便可以停遍天下无敌手但是，要注意：停车入位或者离开时要记得打转向灯车头朝外不仅走时方便还防盗车停好以后一定要记得拉手刹！转起，不用谢，停车变得让每一天的生活都充满阳光，充满欢笑。
人生，如一部无字的书，每个人有每个人的读法生活，像一杯浓淡的茶，每个人有每个人的品味走过千山万水，还是简单最美经过姹紫嫣红，还是淡然长久穿过繁华喧闹，还是健康最好世界很大，风景很好。眸里有芬芳，心内自抽绿。迈着轻松的步伐，让每一天的生活都充满阳光，充满欢笑。
洗草莓时，绿叶千万别摘了
乐活洗草莓时，绿叶千万别摘了1先用流动自来水连续冲洗几分钟。不要先浸在水中，以免农药溶入水中后再被草莓吸收，渗入果实。2把草莓浸在淘米水及淡盐水中3分钟，碱性的淘米水有分解农药的作用3再用流动的自来水冲净草莓表面的淘米水和淡盐水以及可能残存的有害物，用净水冲洗一遍即可。
警惕！家门口那些容易伤害孩子的危险！
清洲说警事警惕！家门口那些容易伤害孩子的危险！近日，西安一2岁男童坠井，所幸未有生命危险。作为家长，务必对可能导致孩子危险的地方提高警惕。小区的电梯、草丛、停车场、窨井盖以为熟悉环境，家长常会忽略家门口那些隐藏的危险，导致悲剧发生。戳图转给家长们！关注安全扩散周知：暴雨天行车安全八提示
关注安全扩散周知：暴雨天行车安全八提示连日来，南方多地连降大雨。暴雨天交通事故频发，如何才能在暴雨天保证行车安全呢？减速慢行，及时开启雨刮器、防雾灯，保持安全车距戳北京消防图学习为安全转起！安全提示湖北交警发布春夏旅游交通安全提示
安全提示湖北交警发布春夏旅游交通安全提示当前正值春夏之交，农村地区出行增多，旅游出行高位运行，疲劳驾驶、人货混装、面包车超员、货车超载等严重违法行为与不良天气叠加，安全风险加大。湖北交警发布春夏旅游交通安全提示，请广大驾驶人及社会公众注意行车安全。
请大家告诉大家：警惕高考诈骗各种“陷”
警察小提示请大家告诉大家：警惕高考诈骗各种“陷”一年一度的高考即将来临，各种诈骗方式卷土而来，屡试不爽！家长和考生们，一定要提高警惕，认真了解高校考生录取政策、规定和程序，增强自我防范的能力，不给骗子可乘之机。一起来看看骗子都有哪些伎俩吧！
8种全责事故1、机动车在非机动车道里撞了自行车2、斑马线里撞了过路人3、并线没留神，撞了4、掉头走撞了对面的来车5、马路边上开门，撞了正常行驶车辆6、左拐弯着急，撞上了对面来车7、右拐弯没让直行，撞了8、障碍区会车，没礼让对方来车。
早上好！微风微风
看画儿俄罗斯一位母亲抚育着三个孩子，每天都给他们照相。现在她的照片全世界有6000万人在看。她说任何父母都能拍出好的照片。看了这组照片很感慨，回顾前半生，历经种种磨难，一路上跌跌撞撞，遍体鳞伤。幸好有父母的关爱呵护活到今天生日必须特别感谢父母！祝福他们平安健康！
忙碌的人生，如歌的岁月，构成了人生精彩的篇章。微风微风
回首人生路，在人生的旅途中有阳光、也有风雨雷电有平坦的道路，也有荆棘坎途走过，经历过了，回首再看，虽然苦过、累过，哭过，但无怨无悔。漫漫人生长路就是永远充满挑战的，忙碌的人生，如歌的岁月，构成了人生精彩的篇章。
五月，好运！铃兰花只伴着五月的春风开放，幸福将要归来。铃兰花的花语是幸福。传说只要收到铃兰花就会受到幸运之神的眷顾。赶紧转给自己和吧！
生活需要坚强，需要勇气，更需我们自己学会去承受人生中的各种各样挫折。
人生路上很艰难，可每个人都会去寻找属于自己的那条路，所以我们的路，没人会替我们走，自己的痛，没有人会替我们分，自己的苦，更没有人替我们受，只有我们自己知道，生活是我们自己的，也不要总是指望依靠任何人给与我们帮助，生活需要坚强，需要勇气，更需我们自己学会去承受人生中的各种各样挫折。
夏天开车防犯困开车犯困怎么办？其实最好的办法还是睡足了觉再开车上路，或者车上有其他司机来轮换。
夏天开车防犯困夏季天热出汗多，让人感觉倦怠疲劳、精神不振，从而出现“夏打盹”的状况。这对于司机来说，可是很危险的一件事。开车犯困怎么办？其实最好的办法还是睡足了觉再开车上路，或者车上有其他司机来轮换。很多事故往往就是一闭眼的事儿。当然，也有让司机提神的办法。
5月27日下午，宜昌市公安局交警支队车管所里，该市首批9名残疾人驾驶员朋友喜领5驾驶证，为他们开心，为他们点赞！六一儿童节将至，呼吁有车一族的父母关爱儿童交通安全！儿童6大乘车误区六一儿童节将至，呼吁有车一族的父母关爱儿童交通安全！2013年我国有3000多名儿童因道路安全事故死亡。切记：1密闭车厢易缺氧切勿独留孩子在车上2切勿怀抱孩子乘车3车内勿放尖锐物品4安全带有适用身高和年龄5儿童座椅在后排避免气囊伤害6车门回弹会压伤孩子！
妈妈抱6个月大孩子坐副驾驶高速追尾前车孩子没了25号下午，一辆北京牌照的奥迪5在途经杭金衢高速往杭州方向35公里路段时，与前方一辆大众发生追尾。6个月男婴，在副驾驶座的妈妈怀中成了人形安全气囊，不幸身亡。如有安全座椅，孩子不会没的。郑州出租车司机打砸专车泄愤
郑州出租车司机打砸专车泄愤27日下午，河南郑州，在大学路长江路交叉口一辆某公司的专车被近百名出租车司机围堵，专车被砸的惨不忍睹。出租车司机认为该公司专车抢了他们的生意，严重影响到了他们的收入。为讨要说法，几十位出租车司机又聚集到西三环淮河路交叉口的该专车公司总部。南方都市报
2015不签证，50个免签国家说走就走！
2015不签证，50个免签国家说走就走！羡慕别人晒出的美景，却少了出发的勇气？你还在被出境旅游一系列繁琐的签证手续而烦扰吗？目前对我国实行免签和落地签的国家地区已有50个。戳图2015签证攻略，给爱旅行的你！
少吃盐有助降低胃癌风险
少吃盐有助降低胃癌风险世界癌症研究基金会称，大量减少食盐量可降低患上胃癌的风险，一个人每天摄入的食盐量不宜超过6克。盐分摄取过多，会损坏胃黏膜屏障，增加对致癌物质的易感性，导致胃癌风险增高。此外，过多食用盐对血压不好，可致心脏病、中风等疾病。午饭别吃太咸哦
安全提示手机丢失后这7件事赶紧去做
安全提示手机丢失后这7件事赶紧去做当发现手机被盗，接下来需要你在10分钟内完成以下7件事，它可能不会帮你找到手机，却是帮你减少损失的有效途径。详情戳创新警图安全行车不想追尾注意别跟这六种车
安全行车不想追尾注意别跟这六种车追尾是常见的道路交通事故之一，非常容易在应变能力差的新司机身上发生。虽说有轻微交通事故快速理赔便民措施，但事故一旦发生仍将耗去不少时间。其实防止追尾主要在于跟车技巧，不是什么车都可以跟的，以下这六种车就尽量不要跟。关注安全一定要知道的保命技能！扩散！
关注安全一定要知道的保命技能！扩散！汽车意外落水后死亡率很高，很多人不知道头枕是可以用来破窗逃生的，就算是个弱女子也行！它的正确使用方法不是用砸，而是用撬！希望你永远用不到，但是灾祸无情，以防万一，随手转给还不知道的朋友！交通安全蜀黍你学会自己保护自己了吗
你学会自己保护自己了吗无论家长对孩子怎样地看护，难免会有让孩子落单的时候。让其学会自己保护自己，是防止孩子被拐骗的关键！儿童防走失儿歌，16句话简单易懂，教你宝贝快快学起来！戳央视新闻图，学习，转给同样有需要的父母吧！别让车祸成为儿童头号杀手
别让车祸成为儿童头号杀手六一节快到了提醒：别让孩子在车边玩耍教育孩子不要在车辆临近时突然横穿不要抱着孩子乘车不要单独把孩子锁在车内不要让12岁以下儿童坐副驾驶正确使用儿童安全座椅注意车辆视线盲区。为孩子扩散！寿光公安交通安全武汉警方对“九连别”事件立案调查交通安全武汉警方对“九连别”事件立案调查近日网络上疯传，武汉一辆私家车和一辆出租车在马路当中来回型行驶，短短80秒中，双方互别9次，惊险万分。最终，“斗车”以出租车撞向水泥护栏，车头撞毁告终。对此，武汉警方就此展开了调查，详情请点击视频：文明行路走“安全”的路让“危险”无路可走你知道怎么过马路吗？看看图中的这些危险动作“跨栏运动员”、“不看红灯，埋头走路”、“横穿马路”、“骑车过斑马线”如此这般险不如弄清过马路的几个问题。戳潍坊交警图警长提示警惕七类常见的街面诈骗
警长提示警惕七类常见的街面诈骗街面诈骗是近年来高发的犯罪类型，犯罪分子多是利用人们的贪婪心理或是避祸求福的心态来实施诈骗。警长整理了七种常见的诈骗手段，特提醒亲们注意防范！警长提示：警惕七类常见的街面诈骗
警长提示：警惕七类常见的街面诈骗4
街面诈骗是近年来高发的犯罪类型，犯罪分子多是利用人们的贪婪心理或是避祸求福的心态来实施诈骗。警长整理了七种常见的诈骗手段，提醒亲们注意防范
司机停车让行行人竖拇指点赞转发正能量
成都路口温暖一幕：司机停车让行行人竖拇指点赞在没有红绿灯的约束下，成都一轿车司机主动踩下刹车，在临近斑马线处避让。令司机感动的是，女孩走到车头处时，竟伸出左手大拇指给他点了一个赞。两个原本微小到随时可能被忽略的小小举动，构成了一幅最和谐的出行画面。为正能量转发点赞
凌晨哈尔滨男女赤裸上身马路上吵架被撞双亡
凌晨哈尔滨男女赤裸上身马路上吵架被撞双亡25日3时许，在哈尔滨市城乡路上菜库街路口附近，一女一男两人突然从路旁一辆车上下来冲向路中间。此时一辆从机场路向市区方向行驶的轿车将两人撞倒。后经现场工作人员确认，两人当场身亡。
太惨烈！大罐车横扫多辆轿车致25人受伤太惨烈！大罐车横扫多辆轿车致25人受伤昨天下午4点，河南偃师市一辆氧气罐车突然失控侧翻，车体整个横向扫过街道，连续冲撞多辆小汽车和摩托车电动车。事故导致25人受伤，其中1人重伤。你怎么看？太危险了！几个小孩奔跑过马路险被轿车撞飞！六一快到了，为孩子，一定要转发提醒！
太危险了！几个小孩奔跑过马路险被轿车撞飞！六一快到了，为孩子，一定要转发提醒！秒拍视频
请遵守交通规则！对自己的生命负责！
那些与电动车有关的交通事故提醒大家引以为戒。
当你看懂这张图，会让你落泪飞行员姜涛27岁，鲁朋飞22岁，13日训练时，发动机突然起火，17秒，他们驾飞机进行了更危险的180度急转弯，躲过人口密集区，但此时，已没有时间跳伞图中，是他们最后的飞行轨迹，当时，他们已选择了牺牲致敬，为两名军人转发！一路走好！秒拍视频
碰瓷新手段！手机“被碰掉”后敲诈！
碰瓷新手段！手机“被碰掉”后敲诈！近日，在重庆科六路一女孩和一男子迎面相撞，男子手机“掉”地上，捡起来后屏幕碎裂，男子要求女孩赔偿3000元。然而民警对被摔手机鉴定却发现手机裂纹并非摔出来的，周身没擦痕，卡槽里根本没手机卡。原来这是一起“碰瓷”诈骗！网页链接
四孩童模仿“桃园三结义”三杯酒下肚“大哥”昏倒
四孩童模仿“桃园三结义”三杯酒下肚“大哥”昏倒因常在一起玩，为巩固彼此感情，四个孩子趁着大人不注意，偷拿家里的白酒喝酒结拜。不料，“大哥”小唐竟喝到酒精中毒，昏倒在路上。有目击者称，孩子们当时又是拜又是喝，跟“桃园三结义”的场景一模一样。新闻晨报网页链接
六一交通安全进校园
六一交通安全进校园交通管理部门分析儿童发生道路交通意外主要有两种情况：儿童突然出现在机动车道上，或儿童从车前或车后突然窜出。在儿童事故中，其中约半数是因为儿童自身违法行为而引起。中午和下午放学时段是事故的高发时段，且事故一般发生在步行、骑车及乘车时。每个家长都该看！儿童防拐骗指南！
每个家长都该看！儿童防拐骗指南！
每个家长都该看！儿童防拐骗指南！4
每一个孩子的失踪，都伴随一个家庭的悲剧。统计显示，每年失踪的儿童中，被拐骗贩卖的比例占8成。今天，国际失踪儿童日，儿童防拐骗指南戳图学习！
公交司机开车玩手机，穿拖鞋
公交司机开车玩手机，穿拖鞋上午10时，一辆由猇亭来往晓溪塔的106次公交车司机，不仅穿拖鞋开车，还边开车边玩手机，车上可拖得是一车人呀。以下图可以说明一切。0717分享百年微闻宜昌事故民警五天四夜连续奋战，交通肇事逃逸者终落网。为他们点赞！《兵贵神速，执法为民》我发表了文章兵贵神速，执法为民
兵贵神速，执法为民4
2015年5月25日上午，“514”交通肇事逃逸案伤者家属来到事故大队，对民警迅速破获交通肇事逃逸案，依法维护伤者合法权益表示感谢，并将一面印有“兵贵神速、执法为民”的锦旗送至民警手中。5月14
宜昌事故大队
集中整治出行的你可不要心存侥幸哦，遵规守法安全驾驶才能一路平安！
交通违法集中整治25日是全省高速公路交通违法集中整治行动日。大队在武英高速公路总路咀，罗田两大收费站开展集中整治。突出“两运”车辆，面包车，货车等重点车辆，突出无证驾驶，酒驾等重点违法行为，目前已查过多起严重交通违法行为。曝光台贪图小利要不得违法运输要严处
曝光台贪图小利要不得违法运输要严处昨日高警公安大队查获一起运输危险品超载30以上的违法行为。而司机竟说，所拉货物为柴油，因为第二天要涨价，所以想多拉一些。违法怎能有借口？莫拿利益换安全！法国小伙穷游被困民警及时帮助
法国小伙穷游被困民警及时帮助17时许，大队民警在沪渝高速公路白发现一名外国男子，不断的拦过往车辆，民警过去询问，男子不会说汉语，民警用简单的英语与其交流得知该男子来自法国，独自“搭便车”旅行，一路搭便车去恩施。高速公路上拦车危险极大，民警将该法国小伙带到利川，帮其联系车辆！
不要和陌生人说话不要上陌生人的车
不要和陌生人说话不要上陌生人的车近日两个关于拐骗小孩的社会实验成了热门视频：征得妈妈同意，用狗狗搭讪，小妹妹很喜欢，怪蜀黍问想不想看其他狗狗，小妹妹说好，跟怪蜀黍走了，妈妈在旁吓呆了！冰淇淋站，他和小朋友说我有免费的更大的冰淇淋，但你要进我的车，小朋友们全进去了！
身体护理六招身体护理六招1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。2清肠多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等富含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水
全民都注意防范！河南鲁山老年公寓火灾：已致38人死亡据新华社，25日19时55分，河南平顶山市鲁山县琴台办事处辖区康乐园老年公寓民办一幢宿舍发生火灾。截至26日凌晨4时30分，鲁山县康乐园老年公寓火灾已造成38人死亡，4人轻伤，2人重伤。目前，搜救和善后工作仍在紧张进行中。图片来自网络
人民日报微博
张维迎：纳什给我们留下了什么？张维迎：纳什给我们留下了什么？纳什是博弈论的开创者。同时是电影《美丽心灵》的主人公原型。耀眼的星辰虽然陨落，但纳什的智慧、思想和美丽心灵将与世长存。正如张维迎教授所言：“对纳什的最好纪念，是理解纳什均衡，学会运用博弈论分析社会问题”。张维迎：纳什给我们留下了什么？
张维迎：纳什给我们留下了什么？4
张维迎与纳什共同出席论坛并交流2001年美国时间23日，普林斯顿大学数学系教授、诺贝尔经济学奖获得者约翰纳什辞世的消息传来，海内外人士纷纷表示哀悼。纳什是博弈论的开创者。1950年和1951年，
人文经济学会
找工作时才发现的14大遗憾，你中了几枪？
毕业季找工作时才发现的14大遗憾，你中了几枪？没早点做职业规划没深入了解自己的专业没多听其他专业的课没夯实外语能力没有练就一项让自己立足于社会的本领没有多实习找工作时才发现的14大遗憾，戳图自测不管是刚上大学，还是马上毕业，现在改变还不算太迟！转！
人民日报微博
关于让行那些事关于让行那些事：未按规定让行成马路第一杀手
每天818关于让行那些事：未按规定让行成马路第一杀手转弯车不让直行车、调头车不让正常行驶车、通过斑马线时不让行人在很多地方，“未按规定让行”已成为导致死亡事故高发的最主要原因。戳动图吸取这些教训，对自己和他人生命负责！支持请转！网页链接
一张图告诉你：遇到火灾如何逃生？
一张图告诉你：遇到火灾如何逃生？5月25日，鲁山县一养老院发生火灾。至今晨已有38人死亡。隐患险于明火，防范胜于救灾，责任重于泰山。转起
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。好好扮演自己的角色，做自己该做的事。
中国书法最美的216个字！建议收藏！中国书法最美的216个字！建议收藏！极具学习价值的216个字，相当漂亮！均来自王羲之、米芾、赵孟頫等名作。它们或笔法精湛，或结字险绝，或俊逸，或秀美，非常难得！相对适合读帖或单字选临，不过适合在入门后研习。当然，对于初学者而言，建议先收藏保存好。
努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，下雨没人送伞，开心没人可以分享，难过没人可以倾诉人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸。有些事情，不是看到了希望才去坚持，而是坚持了才看到希望。网聚正能量
如此过马路，真把自己当成坦克了就算自己是装甲车也不能害人啊秒拍视频
兰君随笔最好的时光，懂得享受生活的乐趣心灵的愉悦，来自精神的富有简单的快乐，来自心态的知足心的宁静，使视尘世浮华如水雾！待你长裙落地，我必短裙相配。
很喜欢这句话：“待你长裙落地，我必短裙相配。以后的以后，除了你的爱人之外，我依然要陪你慢慢变老。”前沿聚焦
换个说法，爱情也许会变得更融洽。
不要老说“这是你的错”，改说“对不起”不要老问“你去哪里了”，改说“我在等你”不要老说“你怎么这样”，改说“我理解你”不要老说“你要这样做”，改说“感谢你为我这样做”。换个说法，爱情也许会变得更融洽。早安
洗车的学问，你知道多少？
洗车的学问，你知道多少？男人，基本上应该都会亲手为爱车做些日常保养，比如说洗车。洗车是最基本的汽车保养，很多童鞋认为洗干净了就行了，殊不知这里面还有不少学问。下面大家一起来看看洗车有哪些学问吧！
一念天堂，一念地狱一念天堂，一念地狱抢黄灯是对生命的漠视，一念之间，错与对，生与死，你还会继续如此么？
了解便可防范。出门购物请注意！请仔细看完，避免以后上当受骗，请扩散！网页链接
轻松一下看外国小女孩从小学中文！国外一妈妈让小女孩英译中，最后的顺口溜说得太好了，简直萌翻了！安全行车不想追尾注意别跟这六种车追尾是常见的道路交通事故之一，非常容易在应变能力差的新司机身上发生。虽说有轻微交通事故快速理赔便民措施，但事故一旦发生仍将耗去不少时间。其实防止追尾主要在于跟车技巧，不是什么车都可以跟的，以下这六种车就尽量不要跟。夏天来到，太阳镜你真的会戴吗？
夏天来到，太阳镜你真的会戴吗？随着气温上升，不少人开始戴太阳镜出行，戴上了太阳镜就能保护眼睛吗？其实，并非所有人都知道选择太阳镜是门大学问，若选镜不当还会诱发青光眼。太阳镜的防、标志是什么意思？戴太阳镜又有哪些常见误区？戳图涨姿势，太阳镜应该这样戴央视新闻
危险都别这样我伙呆两岁女童开摩托载爷爷？
两岁女童开摩托载爷爷？广西贺州一辆飞驰的摩托车上，一男子双手叉腰站着，一幼童手扶车把，像在开车男子解释，自己不扶把手就能开摩托，这样开车五六年了，怕两岁孙女掉下来才让她扶车把。但交警表示这种行为属危险驾驶，对其进行了警告。广西新闻网网页链接
随手转给还不知道的朋友！
一定要知道的保命技能！扩汽车意外落水后死亡率很高，很多人不知道头枕是可以用来破窗逃生的，就算是个弱女子也行！它的正确使用方法不是用砸，而是用撬！希望你永远用不到，但是灾祸无情，以防万一，随手转给还不知道的朋友！
购车指南简单四招教你查二手车车况很多买二手车的朋友由于对二手车不太了解，因此都是请熟悉的朋友来看车况。这里，教朋友们几个简单的检查方法，就可以对要买的二手车的车况有一个简单了解了。仅供参考，戳图说交通图、扩散！高速警事如此开车，是激情还是玩命？
高速警事如此开车，是激情还是玩命？民警从监控发现，一辆在高速行驶的小车上，副驾驶的女子侧身搂着驾驶员，而驾驶员也低头垂眼，并未目视前方，实在危险！如此能安心开车吗？于自身于他人都是极不负责的。如何避免“脊”病缠身？
久坐族脊柱疾病高发如何避免“脊”病缠身？颈椎病、颈椎间盘突出症、颈性眩晕、腰椎间盘突出症、腰肌劳损、腰椎增生性骨关节炎、腰椎滑脱这些都是脊柱常见病。学生白领长期弯腰屈背，椎间盘退变加速，肌肉韧带容易劳损。注意这些细节有助于远离“脊”病折磨，快转给久坐伏案的要保高速公路行车安全怎么办做到“五要八不”很管用。
要保高速公路行车安全怎么办做到“五要八不”很管用：一要出车准备制动、胎压、油量、灯光二要系安全带三要保持车距四要注意警告标志五要注意提示信息。一不随意并线二不超速三不低速四不走应急车道五不随意停车六不疲劳驾驶七不踩死制动八不抛撒物品。
女子公交车上遇性骚扰求助女子公交车上遇性骚扰求助遭司机调侃长沙女孩小媛在公交车上被一个中年男子猥亵，还有液体滴到腿上，她立刻大声呵斥对方，并拨打110，求司机停车关门，不料反遭司机调侃，车上乘客也无人帮她，最终男子得以逃脱，无助的她坐在地上大哭警方已介入调查。网页链接冷漠最终伤害你我
高考倒计时15天考生必读的冲刺技巧！
高考倒计时15天考生必读的冲刺技巧！制定严格复习计划，切忌盲目回归基础，好高骛远可能事与愿违整理错题，查漏补缺调整作息，不熬夜不赖床，力争让大脑兴奋点与考试时间一致。最后15天，360小时，人生路漫漫，紧要处只有几步。放下焦躁和迷茫，大声对自己说：坚持，我一定行！
人民日报微博
路遇紧急车辆怎么办？
路遇紧急车辆怎么办？1、如果发现后方有紧急车辆救护车、消防车、警车等等发出警号，应该以最快的速度进行避让。2、在避让后可以使用远光灯或者鸣喇叭的方式提示你前方的车辆。3、如果道路过于拥挤或者车多的情况下，要能最大限度的让后方紧急车辆通过。4、别将车辆停放在医院、消防队门口。
让人唏嘘的老人育儿日记
让人唏嘘的老人育儿日记年轻妈妈们在一起吐槽最多的两件事，一个是老公啥都不管，另一个就是老人啥都不懂：有一种冷，叫外婆觉得你冷有一种吃不饱，叫奶奶觉得你没吃饱类似的吐槽耳熟吗？你试着了解过老人的内心世界吗？两篇真实的老人育儿日记，还原他们带孩子的一天年轻爸妈看看。
人民日报微博
让孩子远离交通事故
娃娃温馨提醒让孩子远离交通事故儿童天真活泼，好奇心强，敢动敢玩，但自控能力和应变能力较差，遇到紧急情况难于应付，因而发生交通意外事故的机率较大，往往要高于成人好几倍。出门时尚是蓬勃的小生命，路途中却戛然而止，而这些在道路上凋谢的小生命，原本是能够避免的。请转发提醒
大数据说开车看手机车祸概率高22倍
大数据说开车看手机车祸概率高22倍央视财经：近日北京一名司机因一边开车一边用手机看微信，结果撞死了路人都不知道，直到警方找上门来才追悔莫及。研究显示，开车看手机在时速60公里的情况下，低头看3秒车辆已开出50米。开车玩手机时发生车祸的概率高22倍。3人逗2岁男孩喝白酒致其死亡涉嫌过失致人死亡被批捕
3人逗2岁男孩喝白酒致其死亡涉嫌过失致人死亡被批捕攀枝花男子王某带2岁儿子小林到朋友家赴宴，王某醉酒休息期间，他的3个朋友逗小林喝下2两白酒，小林最终因急性酒精中毒抢救无效身亡。3名朋友因涉嫌过失致人死亡，被依法批捕。未成年人不能饮酒！切记！
安全行车！6张图教会你侧方位停车
安全行车！6张图教会你侧方位停车会开车也要会停车，无论去哪里你总免不了侧方位停车。那么，你还在为侧方位停车而困扰吗，一张图教您停好车，无论新旧车主都用得上喔，新技能！湖北高速交警三峡大队驾照知信持国外驾照能否在中国开车
驾照知信持国外驾照能否在中国开车中国驾照不属于联合国道路公约的承认驾照，同时我国也不承认国际驾照，因此国际驾照不能直接在中国使用。不过，持有国际驾照在国内只需笔试科目一即可，无需路考。相关手续的办理是比较方便的详情戳图说交通图惨烈！年轻女子过马路打手机惨烈！年轻女子过马路打手机遭货车碾压近日广东中山一名年轻女子右手接听手机，当她横过马路时，出现在其右边的一辆白色货车迅速将其撞倒在地，随即又被迎面而来的一辆泥头车辗压过去。目击者称现场非常惨烈。有网友表示，货车没有减速。低头族，别再“玩命”了！安全行车夏季汽车防自燃秘籍
安全行车夏季汽车防自燃秘籍夏天高温天气在给人们的日常生活带来不适的同时，汽车火灾也频繁发生。在炎炎的夏日里，有哪些办法可以预防和减少汽车自燃事故，一旦发生自燃事故又该如何处理呢？戳图！微博仅供参考警官微课堂盘点那些“撞不起”豪车
警官微课堂盘点那些“撞不起”豪车在这个道路越来越堵，土豪越来越多的时代，好不容易买辆车的城市小白领们开车上路最怕碰上“撞不起”的豪车，一不小心与豪车亲密接触一下，说是“辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前”一点不为过。蜀黍提醒开车上路，谨慎驾驶，豪车撞不起，但是还是躲的起的。
毕业生谨防求职陷阱
毕业生谨防求职陷阱又是一年毕业季，各高校大学生毕业生都正忙于写论文、找工作。而不法分子也蓄势而动，收取培训费、虚假招聘广告、借试用期骗取廉价劳动力、以招聘为名推销产品求职陷阱无处不在，招数层出不穷。您有木有中过他们的招？
老司机告诉你，这些开车的坏毛病，别再犯！
老司机告诉你，这些开车的坏毛病，别再犯！到路口不看指示箭头，进错道强行变道开了好车就感觉脚下生风，上了路左超右超从来不把高速路提示标志当回事儿，该减速不减速。这些看似无所谓的坏毛病，紧急情况分分钟让你悔断肠。听句劝，改改开车的坏毛病，戳图自查转发提醒！
民警微提示关注老人消防安全
民警微提示关注老人消防安全1多向老人讲防火知识，加强老年人消防安全意识2日常多留意电源开关、煤气阀门是否关闭3劝导老年人不要在家里抽烟，帮助老年人戒烟4不鼓励老人在家烧香拜佛5不要在家中的通道出口堆放物品，防止逃生通道被堵6外出时，请邻居帮助留意家里消防安全。
32个体现教养的处事细节
32个体现教养的处事细节推门时让别人先出吃饭不吧唧嘴、不剩米粒不乱动别人东西递剪刀时把尖锐端朝自己遛狗时打扫宠物排泄物控制得了自己的情绪要想得到这个世界上最好的东西，先把最好的你交给这个世界32个体现教养的处事细节做个有教养的人！
大型商场发生火灾的逃生应急指引
大型商场发生火灾的逃生应急指引亲们一定没少看到这样的报道，某某商场大火导致多少人死亡，但是这么多悲剧的发生，为什么我们还是没有得到教训呢？在此蜀黍为大家介绍一下商场、超市发生火灾时该怎么做？亲们，猛戳大图吧
平安小灵通大胆蟊贼钻车窗抢包！
平安小灵通大胆蟊贼钻车窗抢包！近日，云南昆明两蟊贼骑摩托车尾随一辆轿车，看准轿车等待信号灯时，一人下车走到轿车左前门处，突然将整个上半身都探进了驾驶室，抢夺包后乘摩托车逃跑。治安局提醒：行车时把财物放置排挡杠固定，或用安全带拴住，不宜大开车窗。扩散！秒拍视频
安全行车指南只有老司机才知道的驾驶经验
老司机摸爬滚打出的24条忠告老司机摸爬滚打几十年，风风雨雨都见过，这些经验字字珠矶：暴雨天，尽量靠路中间走，趟水路段低速挡、高转速、慢行驶上坡遇载重车要拉开距离前车突然让路，绝对没好事遇紧急状况，如果没有防抱死，尽量两脚刹。更多司机朋友们转起！
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人。幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照。我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。年轻时候，如果爱，别说永远，说珍惜。不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
为生命扩散：上车一定要系安全带！
娃娃温馨提醒为生命扩散：上车一定要系安全带！近日，陕西淳化一旅游大巴侧翻坠崖，造成35死11伤。现场勘查发现，涉事客车缺失安全带，而有安全带座位，多数乘客也未系安全带。如果正确使用安全带，可使翻车死亡率减少80！戳图别让这些悲剧再发生！提醒自己和亲友，上车一定系安全带！
摩托车司机回头8次看美女致3车连环追尾
摩托车司机回头8次看美女致3车连环追尾近日浙江嵊州市剡兴路与兴隆街路口，一辆三轮摩托追尾面包车，造成面包车与前车再次追尾。查看监控发现，李某驾驶摩托车不停地回头看人行道上一名女子，几十秒内多达8次，终因没发现前方车减速而追尾。美女虽好看，安全更重要！关注安全险！女司机变道误踩油门
关注安全险！女司机变道误踩油门近日上海东安路上，一辆等红灯的红轿车突然变道，与后方躲避不及的车辆发生碰擦，结果红轿车上女司机一时慌张错将油门当刹车，一头将隔离栏撞至路边！所幸未造成伤亡。变道前务必观察后视镜，确保安全。好男人的基本标准：不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。陈道明自知才能自豪、自信、自警、自励！
人贵有自知之明！有了它：你可以在人格上顶天立地在社会上不亢不卑在品德上上下称道在事业上四通八达。自知才能自量、自尊、自强、自制自知才能自爱、自律、自新、自拔自知才能自豪、自信、自警、自励！微风人教你怎样识人不走眼富则观其所养一个人有钱了，要看他怎么花钱，给谁花，花在什么地方。人穷的时候节俭不乱花钱，那是资源和形势造就的人富了以后还能保持节俭，才是品行的体现。微风
与人交谈，不必说话太大声，否则会让彼此觉得心距太远。声音是潜意识中对距离的评判。最亲近的人，只需轻声絮语。实在想不出世上还有什么比幽柔的声语更能迅速拉近心的距离。吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发。2鑫鑫大酒店
人生坎坷路有起有落，只有不断进取才会到达理想的目标
人活的是一种心情，这岁月花开花谢，静静的走过，每一个明天都是希望。希望是最美好的。有些人，深深记住，未必不是幸福坎坷路途，给身边一份温暖风雨人生，给自己一个微笑。生活，就是把快乐装在心中，一路向前。荆日微语2荆州市建筑设计院
每个人都想快乐，快乐它像个使者，让我们忘记烦恼和痛苦。也许有许多人与生俱来就有很多快乐的因素，也有许多人一生漂泊，好像注定与快乐无缘，其实，只要用些心思就会发现快乐很容易，因为快乐是一种选择，只要你选择了快乐，快乐就会选择你。
行善积德第一、与人为善。第二、敬爱存心。第三、成人之美。第四、劝人为善。第五、救人危急。第六、兴建大利。第七、施财作福。第八、护持正法。第九、敬重尊长。第十、爱惜物命。和善之方太多，难以畅述。总的原则：诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。
520，粉丝头条给你更多想表白吗，想秀恩爱吗，想携心爱的人上头条吗？马上用神器粉丝头条以及帮上头条吧，粉条背后的男人和女人们集体无节操出镜，给你一个不一样的520。同时粉条君带来重磅惊喜：凡在今天下午5点20这一分钟内转发本微博的前十位用户获赠一条免费的粉丝头条！！快转啊，魂淡！！
看到这张照片小编心里替这位菇娘捏把汗，美丽固然重要，但是必须建立在安全的基础上。把头包这么严实，眼睛可视范围就会缩小，进而反应速度延迟，事故发生几率增加，高速公路速度快万一出事就是大事。所以为了长久的健康美丽，还是卸下那层面纱吧！
最近高速奇葩司机特别多，高警当阳大队就碰到这样一位司机！宝马女为防晒开车全副武装，却忘系安全带宝马女为防晒开车全副武装，却忘系安全带4
最近高速奇葩司机特别多，高警当阳大队就碰到这样一位司机！下面是当阳大队辖区监控探头拍到的一组照片，图中显示2015年5月19日14时许，一辆红色宝马轿车经过监控探头。车内一女子，身着长袖，手戴手套，整个脸也全
湖北高速交警当阳大队
用自己的生命安全去欺骗交警，是非常愚蠢的举动。2013年5月16日，福建南平市一辆乘坐30人的客车失控冲入路外，由于车上人员全部佩戴安全带，事故仅造成6名乘客轻伤。师傅，您这个位置风险指数很高，责任事关重大，请您“系上安全带、一路保平安”。
高速警事包带“冒充”安全带生命可不能重来咦？这个司机佩带的安全带怎么方向不对？民警仔细辨认发现这个带上还有一块金属条，原是司机斜挎了一个包，用包带来充当安全带。民警提醒：生命不能重来，守法应成习惯。系好安全带，关键时刻能救命。公安部交管局2015文明交通行动计划，要求推动“互联网公安交管”，打造移动服务平台。将交通管理业务搬到互联网公共服务移动端平台上，将业务装进手机里，让群众少跑路，让数据多跑路是交管部门的努力方向。
微博可查询交通违章啦！湖北省交管局将便民服务搬到手机，让群众多走网路，少走马路。小伙伴们可以在微博、淘宝、支付宝钱包中同步查询电子违章、现场处罚、机动车信息、驾驶证信息等交管业务，大家赶快拿出手机体验下哦网页链接
交警被撞倒拖行78米身体大面积刮伤近日湖南长沙县交警粟铁在查处一涉嫌非法改装车辆时，被撞倒拖行致重伤，目前虽已脱离生命危险，但身体大面积刮伤，需要植皮手术，而左脸面临毁容。肇事司机杜某称，当天是带怀孕5个多月的妻子去做孕检。杜某已因涉嫌故意杀人被刑拘。三湘都市报
看看人家的520福利我在路口等你下班520表白日，只要你敢表白，就帮你找到他她！最最新鲜小鲜肉来了！绝对未婚！绝对最新！你心仪哪个路口的执勤交警？他是不是也单身无主呢？他是否结婚？理想对象是啥样的？通通帮你打听清楚！只要你敢发，我就敢牵线。赶快私信或汉警提示5个新堵点“手术方案”出炉
汉警提示5个新堵点“手术方案”出炉二环线全线“画圆”之后，在周边路段仍然出现了不少“肠梗阻”。为提高二环线周边道路通行效率，确保二环线更加畅通，昨天，再次公布拟定的新的5个堵点、堵段交通改善方案。网页链接平安荆楚
安全行车夏季汽车防自燃秘籍
安全行车夏季汽车防自燃秘籍夏天高温天气在给人们的日常生活带来不适的同时，汽车火灾也频繁发生。在炎炎的夏日里，有哪些办法可以预防和减少汽车自燃事故，一旦发生自燃事故又该如何处理呢？戳图！微博仅供参考关注安全小事故后不撤离二次事故被夺命
关注安全小事故后不撤离二次事故被夺命安徽某县发生一起连环车祸。摩托车与电动车相撞，摩托车驾驶员发现伤得不严重，将车扶起后停留在马路中间。1分钟后一搅拌车突然出现，将摩托车撞飞，驾驶员当场死亡。发生轻微事故后驾驶员及乘员一定要迅速移至安全地点。扩散是滴，会爆炸清洲说警事这些东东夏季千万不能放车里！会！爆！炸！夏季酷暑高温，阳光暴晒，有些东东千万不能放在车里：打火机、香水、车蜡、发蜡等易燃易爆物品！实验证明，将打火机放置在小轿车中控台上，在室外35度的温度下，打火机30分钟就被晒爆炸了！戳图不能大意呀！扩散周知！
交通安全知识宣传上午，大队秩序管理中队民带上精心准备宣传资料走进辖区客运企业，开展交通安全知识进企业宣传，这就是交警蜀黍对服务对象滴520，对人民群众滴520！
交通安全知识宣传上午，大队秩序管理中队民带上精心准备宣传资料走进辖区客运企业，开展交通安全知识进企业宣传，这就是交警蜀黍对服务对象滴520，对人民群众滴520！你该知道的小常识
你该知道的小常识今天是中国旅游日，想不想来一场说走就走的自驾游？携妻带子，呼朋唤友，开车离开喧嚣繁忙的都市，驰骋于山水田野之间，着实惬意不已。出发前多一份准备，旅途就更多一份保障。自驾游该注意什么，你一定要知道！掌握自驾游行车小常识来一场说走就走的旅行吧！
掌握自驾游行车小常识来一场说走就走的旅行吧！4
今天是中国旅游日，想不想来一场说走就走的自驾游？携妻带子，呼朋唤友，开车离开喧嚣繁忙的都市，驰骋于山水田野之间，着实惬意不已。俗话说“不打无准备之仗”，出发前多一份准备，旅途就更多一份保障。自驾游该注
央广高速广播
关注安全险！女司机变道误踩油门
关注安全险！女司机变道误踩油门近日上海东安路上，一辆等红灯的红轿车突然变道，与后方躲避不及的车辆发生碰擦，结果红轿车上女司机一时慌张错将油门当刹车，一头将隔离栏撞至路边！所幸未造成伤亡。变道前务必观察后视镜，确保安全。高速警事轻轻一绕安全带变“危险带”
高速警事轻轻一绕安全带变“危险带”民警发现，部分车主不按规定系安全带，路过监控探头时，就直接把安全带一绕，挂在脖子上，殊不知，这样系安全带不但起不到保护作用，遇突发情况可能还会变成“索命带”。安全文明行车，请用好安全带。安全课堂安全变道牢记“一灯二镜三方向”
安全课堂安全变道牢记“一灯二镜三方向”一灯：开启转向示意灯。在变道之前，必须及时开启转向灯向其他车辆示意，这是驾驶员必须养成的良好习惯。二镜：是否适合变道需看后视镜。根据后视镜看到的情况，冷静判断。三方向：避免急打方向“鲁莽变道”。第一次听说的酒驾托词！司机不承认酒驾：异味是因为五年没有刷牙
司机不承认酒驾：异味是因为五年没有刷牙14日，乌鲁木齐西大桥路口，一辆轿车因违规被交警拦下，司机一身酒气。交警问他是否喝了酒，男子坚称自己没喝。“没喝酒你嘴里怎么有酒气？”男子：“我5年没刷过牙了，嘴里有怪味很正常！”亚心网网页链接你听过哪些醉驾托词？
看图逛第九届中博会看图逛第九届中博会第九届中博会5月18日上午武汉开幕。大会共吸引湖北、湖南、江西、山西、安徽、河南中部六省，“京津冀”和“一带一路”沿线12个省区市，吉林、西藏代表团，以及美、英、日、香港等60多个国家和地区的25万名客商参会。快戳图看看，都有哪些有趣好玩的？！湖北日报记者倪娜
对生命安全负责向交通事故宣战十大不文明交通行为，你有吗？
对生命安全负责向交通事故宣战十大不文明交通行为，你有吗？交通资讯武汉纯电动的士来啦
交通资讯武汉纯电动的士来啦昨日，武汉首批新增的20台纯电动出租车上路试运行。起步价与普通出租车一样为10元，为方便电动出租车充电，武汉市将在重要路段新建充电桩。据武汉市交委客管处透露，将在近期陆续投放1100辆纯电动出租车，该车噪音小带，充电1小时能跑300公里。
平安中博湖北全省交警上下联动助力“中博会”
平安中博湖北全省交警上下联动助力“中博会”第九届中国中部投资贸易博览会于5月18日至20日在武汉举行。湖北省交管局要求全省各级交管部门启动一级预警研判机制，加大秩序整治力度，最大限度地消除安全隐患，确保道路交通安全畅通。全力以赴确保“中博会”安保工作圆满完成。网页链接
安全课堂行车时刹车失灵了要保命怎么办
安全课堂行车时刹车失灵了要保命怎么办五种应急技巧供参考！刹车失灵虽然在日常行车中发生的几率非常小，但是如果遇到了处理不当，将会造成非常严重的后果。提前掌握一些紧急情况下的制动措施及方法技巧非常必要。扩散！用车贴士堵车时怎样驾驶更省油
用车贴士堵车时怎样驾驶更省油在停车怠速的情况下，每3分钟相当于行驶1公里。网页链接，相关专题大数据说开车看手机车祸概率高22倍
大数据说开车看手机车祸概率高22倍央视财经：近日北京一名司机因一边开车一边用手机看微信，结果撞死了路人都不知道，直到警方找上门来才追悔莫及。研究显示，开车看手机在时速60公里的情况下，低头看3秒车辆已开出50米。开车玩手机时发生车祸的概率高22倍。3人逗2岁男孩喝白酒致其死亡涉嫌过失致人死亡被批捕
3人逗2岁男孩喝白酒致其死亡涉嫌过失致人死亡被批捕攀枝花男子王某带2岁儿子小林到朋友家赴宴，王某醉酒休息期间，他的3个朋友逗小林喝下2两白酒，小林最终因急性酒精中毒抢救无效身亡。3名朋友因涉嫌过失致人死亡，被依法批捕。未成年人不能饮酒！切记！
安全行车！6张图教会你侧方位停车
安全行车！6张图教会你侧方位停车会开车也要会停车，无论去哪里你总免不了侧方位停车。那么，你还在为侧方位停车而困扰吗，一张图教您停好车，无论新旧车主都用得上喔，新技能！湖北高速交警三峡大队驾照知信持国外驾照能否在中国开车
驾照知信持国外驾照能否在中国开车中国驾照不属于联合国道路公约的承认驾照，同时我国也不承认国际驾照，因此国际驾照不能直接在中国使用。不过，持有国际驾照在国内只需笔试科目一即可，无需路考。相关手续的办理是比较方便的详情戳图说交通图宾馆餐厅、厨房的十大防火宝典
微警示宾馆餐厅、厨房的十大防火宝典宾馆餐厅、厨房是非常容易的发生火灾隐患的地方。如何避免厨房火灾发生呢，快来看看防火宝典，让我们一起防范起来！交警推车很给力为交警蜀黍点个赞！
交警推车很给力近日晚高峰一辆103路公交车在黄金堂路口抛锚，导致该路段堵车，司机也只能干着急。此时二中队巡逻民警、协警组织队友徒手将公交车推出车道，路边靠停。望公交师傅们平时注意检查保养，关键时刻掉链子可耽误事了！十堰交管部门公布城区110处电子眼
十堰交管部门公布城区110处电子眼随着十堰十堰大道、发展大道、港晖巷、火车站小商品市场等处的测速、逆行、违停电子警察的上岗，经过交管部门调整，日前，我部门公布了城区110处负责抓拍各类交通违法行为的电子眼。
安全行车！6张图教会你侧方位停车会开车也要会停车，无论去哪里你总免不了侧方位停车。那么，你还在为侧方位停车而困扰吗，一张图教您停好车，无论新旧车主都用得上喔，新技能！湖北高速交警三峡大队实拍：女司机驾车吸烟酿大祸车瞬间被烧光
实拍：女司机驾车吸烟酿大祸车瞬间被烧光5月17日报道，俄罗斯西部普斯科夫州的一个小镇上演了惊心动魄的一幕：一名女司机在驾车期间想吸烟，不料在点烟的瞬间，明火遇车上泄漏的汽油，轿车瞬间起火。女司机见状立即停车，一边逃离，一边呼喊救命实拍女司机驾车吸烟酿大祸车瞬间被烧光
请提前规划好出行路线，避免拥堵。文明驾驶，平安出行！
本报中博会明日开幕带身份证免费参观第九届中国中部投资贸易博览会将于18日在武汉国际博览中心开幕，本届中博会分为华中旅游博览会展，激光光电展，文化创意产业展，智能科技产业展，电子商务展，汽车及零件展，食品展，物流展，境外商品展等。出行线路，详见
高速强行变道上演惊魂一幕老司机冷静处置化险为夷
高速强行变道上演惊魂一幕老司机冷静处置化险为夷11日上午2京沪高速。大巴车正常行驶，白色越野车从右后方突然蹿出，撞击到高速公路中间的隔离护栏，被反弹回来，左前轮直接撞上大巴的前挡风玻璃。所幸事故发生时，大巴车司机采取措施得当，车上的乘客无一人受伤大数据说开车看手机车祸概率高22倍
大数据说开车看手机车祸概率高22倍央视财经：近日北京一名司机因一边开车一边用手机看微信，结果撞死了路人都不知道，直到警方找上门来才追悔莫及。研究显示，开车看手机在时速60公里的情况下，低头看3秒车辆已开出50米。开车玩手机时发生车祸的概率高22倍。3人逗2岁男孩喝白酒致其死亡涉嫌过失致人死亡被批捕
3人逗2岁男孩喝白酒致其死亡涉嫌过失致人死亡被批捕攀枝花男子王某带2岁儿子小林到朋友家赴宴，王某醉酒休息期间，他的3个朋友逗小林喝下2两白酒，小林最终因急性酒精中毒抢救无效身亡。3名朋友因涉嫌过失致人死亡，被依法批捕。未成年人不能饮酒！切记！
为生命扩散：一定系安全带！
为生命扩散：一定系安全带！别让惨剧再次发生！正确使用安全带，可使翻车死亡率减少80！戳图别让悲剧再此发生！提醒自己和亲友，上车一定系安全带！系上安全带！！！
拍几下咳嗽两天就好，关键是穴位！
拍几下咳嗽两天就好，关键是穴位！1、左手伸直，手心朝上，右手拍左手上手臂20下，再拍下手臂20下2、换右手伸直，手心朝上，同样拍3、双手拍大腿后側20下4、双手拍小腿后側20下5、双手拍膝蓋20下每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽两天好转，很神奇。转给你关心的人
生活越复杂，你越要简单
生活越复杂，你越要简单小时候幸福很简单长大了简单就是幸福！心简单世界就简单心自由生活就自由！忙、累、慌、乱或许，这是因为你生活方式出了问题！不妨放弃那些不能带来效用的事物，控制徒增烦恼的精神活动，学会极简生活适当做减法，抛弃繁琐，你会发现，快乐生活其实也很简单！
13种迹象，表明你正在浪费生命
13种迹象，表明你正在浪费生命浪费时间、沉迷手机停在舒适区：原地踏步甚至倒退思想消极：陷入自证的漩涡过自己不喜欢的生活对未来没有计划照顾不好身体总在抱怨13个浪费生命的坏习惯，你中了几条？新的一周，提醒自己：努力，前行，愿每天都不虚度。社区民警戴华
火灾自救逃生手册
火灾自救逃生手册火灾无情，当你被困在火场内生命受到威胁时，在等待消防员救助的时间里，如果你能够利用地形和身边的物体，采取积极有效的自救措施，就可以让命运由被动转为主动，助你逃离火灾现场。童鞋们请点大图看详细。
今天是世界博物馆日
盘点世界各地10个“任性”博物馆一提到博物馆，就想到端庄大气的故宫博物院，或是富有浪漫气息的法国卢浮宫？其实，世界上有很多另类博物馆，让人大开眼界：美国信不信由你博物馆、法国赝品博物馆、德国分手博物馆、布拉格玩具博物馆快戳大图看看今天是世界博物馆日，你最想去哪个看看？
人民日报微博
微言的力量5月16日，湖北移动“微言的力量”新媒体菁英汇活动在武汉楚河汉街简咖啡隆重举行！现场邀请了知名网络大分享新媒体运营心得，并与媒体精英、达人粉丝们互动交流“互联网时代，如何做好新媒体运营”等话题，小再次感谢大家的关注与参与！精彩环节，和你一起回顾！
公务员工资下月人均涨300元湖南已提前上调公务员工资下月人均涨300元湖南已提前上调公务员工资下月人均涨300元湖南已提前上调4
记者了解到，湖南省目前已进行机关事业单位人员工资调整。湖南省地税局一名公务员告诉记者，该单位今年4月初按工资增长标准补发了一笔4000多元的工资。
老片片，新提示，交通安全意识得长长！
姑娘闯红灯被查，奇葩回复雷翻交警看到很多人都在骂这个姑娘，有些真的很难听，请大家不要骂了，毕竟她还只是个孩子，我希望有人站出来打她。大家在外要遵守交通规则哟有些骑电动车的真遭人恨！
有些骑电动车的真遭人恨！大家都知道，电动车与小车相撞有理没理小车都要担一定的责任，所以很多车主是恨死了骑电动车的。所以奉劝一句，车主本身并无违反交通规则，却要因为你的违规而担一定的责任，请别拿自己的生命跟别人开玩笑，大家都遵守交通规则，平平安安，岂不是好？
新手驾车如何少吃罚单？
新手驾车如何少吃罚单？一图为新手司机总结了六种容易吃罚单的情况，希望他们在品尝驾驶乐趣的同时能“省点钱”
20条职业发展建议，送给拒绝原地踏步的你
20条职业发展建议，送给拒绝原地踏步的你十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁都不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。20条建议，让你遇见更好的自己。
请大家告诉大家：偷车贼又出大招！
警察小提示请大家告诉大家：偷车贼又出大招！先是装作在车旁打手机，然后趁人不备将后车门拉开一条缝，再用干扰器妨碍车主锁车偷车贼已经屡屡得手！公安部治安局提醒：车内勿放贵重物品停车落锁，警惕干扰器停车时尽量车头向外更多戳图扩散提醒！
面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。每天清晨睁开眼，就要对自己说：“今天是最美好的一天！”不管昨天发生了什么，都已成为过去，无法改变。不要让昨天的烦恼影响到今天的好心情！开始一天的工作时，不管有多忙碌，压力有多大，生命太短，没时间留给我们带着遗憾面对新的一天，每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。
700元游成都不含路费最详细的成都旅游小吃全攻略700元游成都不含路费最详细的成都旅游小吃全攻略700元让你玩转四天，该吃的都吃了，市里市外都转了，实在不能更赞的攻略，看了能为你省下不少时间和盘缠，小伙伴们千万不能错过的成都最强全攻略，转给想去成都或者在成都玩的朋友们！如果你也喜欢旅行，请关注我，我们一起走遍中国！
安全行车如何避免危险货物车辆事故
安全行车如何避免危险货物车辆事故路上行车要远离大货车尤其是远离运输危险货物的大货车，驾驶员要时刻注意以下几个方面：1注意跟车距离2注意车速3过路口的要格外小心4集中精神拒绝疲劳驾驶5晚上开车善用灯光6别总并线。货车高速“杂技倒车”至后方十几辆小车紧急停车，危险至极！
戳图！货车高速“杂技倒车”，后方十几辆车命悬一线紧急刹车！2015年5月16日早八点多，一辆皖牌货车“勇敢淡定”的倒车，如杂技表演般向后方蛇行，后甚至将整个匝道口堵死，后方十几辆小型车辆紧急停车，危险至极！安全课堂行车时刹车失灵了要保命怎么办五种应急技巧供参考！刹车失灵虽然在日常行车中发生的几率非常小，但是如果遇到了处理不当，将会造成非常严重的后果。提前掌握一些紧急情况下的制动措施及方法技巧非常必要。扩散！高速强行变道上演惊魂一幕老司机冷静处置化险为夷11日上午2京沪高速。大巴车正常行驶，白色越野车从右后方突然蹿出，撞击到高速公路中间的隔离护栏，被反弹回来，左前轮直接撞上大巴的前挡风玻璃。所幸事故发生时，大巴车司机采取措施得当，车上的乘客无一人受伤伤者回忆坠崖瞬间：司机喊，没刹车了！
伤者回忆坠崖瞬间：司机喊，没刹车了！咸阳客车坠崖事故已造成35人死亡，11名伤者中7名伤情较重，以颅脑损伤、多发性骨折和肝脾破裂为主。伤者回忆，车辆行驶到弯道时，司机突然喊了一句“没有刹车了。”接着车辆失控，车内乱作一团。央视记者陈武秒拍视频
关注安全公安部“路怒症”引发事故逐年上升
关注安全公安部“路怒症”引发事故逐年上升带着愤怒情绪驾车俗称开斗气车国外称为攻击性驾驶表现为强行变更车道、强行超车、违法抢行、强行违法占道行驶、不按规定让行等交通违法行为2012年以来这类行为的发生率及导致交通事故起数呈逐年上升趋势。呼吁守法文明行车。扩散安全行车开车养成好习惯安全行车开车养成好习惯安全有保障一、过路口时减速左右看二、急刹前看看后视镜三、与前车保持安全距离四、拐弯减速要看清五、开车尽量走中间六、看不清就鸣笛减速七、尽量避免夜间开车八、开车别分神。为了安全出行温馨提示带孩子出行乘车四注意
温馨提示带孩子出行乘车四注意小孩天性好动，提醒家长带孩子外出乘车注意：不要让孩子离开自己的视线，莫让孩子长时间单独看守行李不要让孩子在电梯上玩耍攀爬护栏不要让孩子在列车连接处或座位上跑动，以免被夹伤摔伤不要让孩子接触烧水器，以免烫伤。关注安全惨烈动图告诉你一定要系安全带！
关注安全惨烈动图告诉你一定要系安全带！发生危险时，如果系上安全带，受伤的可能会降低7080，死亡的可能会降低4050！但记者采访发现，很多车辆的安全带成了摆设，乘客和司机不系安全带的情况较为普遍。特此提醒：自己和亲人朋友上车一定系好安全带！转评扩散！安全宝典行车中如何安全变道
安全宝典行车中如何安全变道近日一则关于“变道女司机遭暴打”的新闻被炒得沸沸扬扬，也让如何正确变道再次成为人们关注焦点。那么该如何变道才能保证安全又不会引起旁边司机的“路怒症”呢？变道的正确操作法可简化为一句口诀：一灯二镜三方向。欲知详情女司机行车指南车行道女司机行车指南近期，很多交通事故的肇事者都是女司机。其实，女性驾车与男性有明显差异，一些看似平常的习惯在行车时可能会给女司机带来安全隐患。蜀黍提示，女性司机在驾车时一定要注意以下6个问题
车行道别开斗气车：为“路怒症”灭火
车行道别开斗气车：为“路怒症”灭火遇到堵车，心里那叫一个焦躁看见行人乱穿马路，真想忍不住骂两句遇到被他人超车，不甘心落后，追上去和他较较劲儿你是否也有“路怒症”？戳图看怎么为“路怒症”灭火。微风回家路上，放轻松！
“黑龙江庆安火车站事件”调查结果公布
“黑龙江庆安火车站事件”调查结果公布5月2日，黑龙江庆安火车站派出所民警击毙一名暴力袭警犯罪嫌疑人。哈尔滨铁路公安局调查组进行现场勘查、尸体及枪弹检验，调取现场视频资料，赴济南等10余城市，找到60多名目击证人，逐一调查取证。调查认为，民警李乐斌开枪是正当履行职务行为。
北京交管局与超跑俱乐部发倡议：承诺拒绝飙车
北京交管局与超跑俱乐部发倡议：承诺拒绝飙车5月13日上午，北京市交管局与多家汽车俱乐部发起倡议，号召跑车驾驶人“珍爱生命，拒绝飙车”。同时，作为执法部门，交管局表示，将利用路面交通摄像头24小时监控违法竞速行为。
实用！一读就错的116个字，你能读对多少？
实用！一读就错的116个字，你能读对多少？中华文化博大精深，有些字，你虽然认识，但却读错。巷道、高丽、芭蕾、拗口、筵席、殷红、给予自测常用字读不对的，请自觉转走！
实用帖！长期跑步如何保护膝盖
实用帖！长期跑步如何保护膝盖跑步健身的人越来越多，但却少有人知道如何保护膝盖。其实，膝关节结构非常复杂，又要承受身体的大部分重量，一不小心就会损伤。担心跑出粗腿？害怕拉伤肌肉？膝关节外侧疼痛不知如何防治？戳图学习跑步者需要经常练习的几个动作科学健身，转给爱跑步的！转
汉警提示路边捡到银行卡不是“馅饼”是“陷阱”！
汉警提示路边捡到银行卡不是“馅饼”是“陷阱”！近期有不少人在路上都捡到了带有密码的银行卡，里面还有大量余额。蜀黍在这里提醒大家，这是一种新型的诈骗犯罪，请不要相信，更不要以为天上会有掉馅饼的事情发生，这样的事情往往是陷阱。
醒后做套“赖床操”
醒后做套“赖床操”1伸懒腰，加速清醒。躺平，双手五指交叉，掌心向上置于头顶，脚尖交替伸直和上钩。2扭一扭，解肌肉痛。左侧卧，伸直左腿，弯曲右腿，双臂水平张开，上身向右扭转20次。换右侧重复。3按肚子，叫醒肠胃。右手五指并拢，以肚脐为中心，顺时针按摩腹部50圈，换左手反方向按50圈。
娶了你的那个人，才叫家人。
有人和你谈恋爱，有人和你结婚，这两种是完全不一样的。谈恋爱，是他停下来陪着你，但并没有改变自己的行程，随时都有可能走。而结婚呢，是他放弃了自己的路，愿意和你走同一条路。留到最后的才是最好的，娶了你的那个人，才叫家人。娶了你的，才叫家人
娶了你的，才叫家人4
有人和你谈恋爱，有人和你结婚，这两种是完全不一样的。谈恋爱，是他停下来陪着你，但并没有改变自己的行程，随时都有可能走。而结婚呢，是他放弃了自己的路，愿意和你走同一条路。所以恋爱易，结婚难。爱上你的人，
一句励志语录
只要适合自己，就是幸福的。生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，就是最好的。生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好的。生活是旋律，不论快慢，只要适合的听觉，就是最好的。生活是季节，不论春夏秋冬，只要适合的心情，就是最好的。生活，不甘寂寞也好，甘于寂寞也罢，只要适合自己，就是幸福的。
荣耀3畅玩版
什么是政治阎锡山问名士幕僚赵承绶：什么叫政治？赵引经据典，滔滔不绝。阎笑：没那么复杂！所谓政治，就是让对手下来，咱们上去！阎又问：什么叫宣传？赵又洋洋洒洒，说古论今。阎更加不屑：没那么复杂！所谓宣传，就是让大家都认为咱们好，别人不好！
去见你想见的人，趁阳光正好，趁微风不噪，趁他还在，趁你未老。
细节之处有安全别忽略那些石子
细节之处有安全别忽略那些石子有些车主经常会听见自己的爱车在行驶时发出声响，但行驶起来却没有故障，这时您就要检查一下是不是有小石子卡在轮胎花纹里了。若有，可以用钥匙将胎面纹路里的这些小石粒挖出来。开车如何安全通过丁字路口？
开车如何安全通过丁字路口？1、通过路口必须减速2、优先观察左前方的来车情况3、再观察右前方的来车情况4、左转弯前观察后视镜确认安全。注意驾驶安全，请转发给身边的朋友！
从今天起，文明使用远光灯，让十堰的道路更加安全，十堰的交通更加和谐！
“五城联创”之文明驾驶：文明使用远光灯与近光灯相比，远光灯的光线平行射出，光线集中且亮度较大，可以照到更高更远的物体。然而目前滥用远光灯的现象时有发生，并会增加危险事故的发生几率。从今天起，文明使用远光灯，让十堰的道路更加安全，十堰的交通更加和谐！五城联创之文明驾驶：黄灯闯不得
五城联创之文明驾驶：黄灯闯不得绿灯刚转黄灯时不少司机的第一反应是加速通过黄灯被扭曲成了加速的信号。蜀黍提示：黄灯时其他方向的车辆和行人已经准备通过当抢黄灯车辆冲进路口恰好与横向穿越道路的车辆和行人相遇事故可能就在下一秒。记住：文明，从一点一滴做起。安全，在我们手中掌握！
六一交通安全进校园警察蜀黍走进校园，为同学们讲安全，送上“安全大礼”。
六一交通安全进校园六一将至，暑期临近。广大在校学生又将迎来节日和假期。过节、放假自然是好的，但安全问题千万不容忽视，这是交警蜀黍最为担心的。为此，蜀黍们在今年六一和假期到来之前，将开展交通安全进校园活动，让警察蜀黍走进校园，为同学们讲安全，送上“安全大礼”。
直击现场老汉掉落深沟民警砸墙救人昨天上午，一名拾荒老汉掉进某居民楼侧的沟内，赶到现场，发现没有能进出担架的通道，除非将住户的院墙推倒。民警迅速联系临近的住户薛某，薛某一听要救人二话没说，和民警一起很快将两堵墙全部砸掉，将老汉送上担架后抬到了救护车上。
警察小提示小小毛巾关键时刻能救命
警察小提示小小毛巾关键时刻能救命毛巾虽小，遇到火灾时却能发挥大作用：2、可用湿毛巾盖住液化气或煤气罐起火部位，关闭阀门3、小面积失火时，用湿毛巾覆盖火苗4、无路可逃时，用湿毛巾或衣物堵塞门缝，防止烟气进入。1、火场逃生时用湿毛巾、衣服等捂住口鼻，毛巾对折八层最有效。
事故预防春夏交替之际请高度警惕当前正值春夏交替季节天气变化频繁阴雨大雾酷热等恶劣天气变化剧烈驾驶人身体和心理等变化起伏较大极易引发道路交通事故。省厅要求各地保持对超员、超速、疲劳驾驶、酒驾等严重交通违法行为高压态势！对农村货车面包车违法行为严查到底。扩散！
安全宝典行车中如何安全变道近日一则关于“变道女司机遭暴打”的新闻被炒得沸沸扬扬，也让如何正确变道再次成为人们关注焦点。那么该如何变道才能保证安全又不会引起旁边司机的“路怒症”呢？变道的正确操作法可简化为一句口诀：一灯二镜三方向。欲知详情扩散给孩子喂药急不得呀青岛王某给1岁多女儿喂药，可孩子极不合作。王某一生气，一手抓住孩子的手脚，一手紧紧捏住孩子的鼻子，让丈夫将药倒入，哪知药水呛进孩子气管，导致孩子呼吸困难，所幸送医及时医生提醒：家长要根据不同年龄的患选择适宜的方法喂药。转给家长们！交警陈清洲儿，
有的人，一辈子只做两件事，不服，争取，所以越过越好，一直在成长。也有人，一辈子只做两件事，等待，后悔，所以越混越差凄惨了。人耐不住琢磨自己，看看自己到底是哪种人，如果做的不理想不到位，当你痛下决心改变自己，未来跟着就变了。
一分钟治愈牙痛一分钟治愈牙痛如果您和牙痛不期而遇，那么就试试这个自我按摩的有效方法，一分钟、一分钟您会发现令您凄惨的疼痛消失了
真相来了，赶紧戳图
温水煮青蛙、鸵鸟心态？动物才没那么傻温水煮青蛙，教你居安思危鸵鸟心态，告诉你遇事不要逃避这样的心灵鸡汤听过没？其实这些都是赤裸裸的误解！青蛙放在温水里加热很快会拼命逃跑而不是适应，鸵鸟遇到危险第一反应是快逃而不是把头埋沙子里戳图，转起，和小伙伴一起了解真相！
人生最美是淡然，淡然是一种心境，是一份释然。拥有一颗淡然的心，懂得接受生命中的遗憾，学会珍惜生命中的感动，让心溢满宁静与阳光，笑对红尘过往。在清浅的流年里用心去感知平淡生活中的快乐，让心中因为有爱而无悔早安微风
越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人耐心点，坚强点，即使看不到希望，也依然相信自己我们最先衰老的不是容貌，而是不顾一切的闯劲有时候，要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后你会发现自己要比想象的优秀。
中国移动定制终端
学生和上班族都看不到阳光！
多晒太阳，远离糖尿病你有多久没有好好享受阳光了呢？西班牙国立马拉加大学的科学家，测试了148名参试者的血糖、维生素含量和体质指数。结果发现，非糖尿病患者体内的维生素含量高于糖尿病患者，而晒太阳可以促进体内维生素的合成，能在一定程度上起到预防糖尿病的作用。
难怪身边看不到帅哥，原来帅哥都去当兵了要身材有身材，要长腿有长腿，要颜值有颜值，要气质有气质
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。
注意春夏交替事故高发
注意春夏交替事故高发进入五月初正是春夏之交的季节，天气变化频繁，阴雨、大雾、酷热等恶劣天气变化剧烈，驾驶人身体和心理等方面的变化起伏较大，极易引发道路交通事故。一大队将始终保持对超员、超载、疲劳驾驶、酒驾等严重交通违法高压态势！视频展播战胜路怒，赢得女神！汽车不仅是代步工具，更是一种生活方式。开车不仅是一种技能，还会是什么呢路怒症3，战胜路怒才能赢得女神！路怒症3，战胜路怒才能赢得女神！4
路怒症3，战胜路怒才能赢得女神！
警方提示驾驶员的不良心态
警方提示驾驶员的不良心态1、着急。如上班迟到，急着赴约等就超速抢道。2、焦虑、烦躁。如遇长时间等信号灯或堵车，就开始烦躁。3、自以为是，判断失误。如认为深夜就一定车少人少，就加快车速，注意力分散等。4、侥幸心理。如紧跟前车，信号灯变了，前车能过去，没准我也能过去，酿成悲剧。
提供防骗、防盗、防抢等安全知识
节目预告5月13日上午八点到九点，襄阳交警支队姚勇支队长率相关科室负责人做客楚天交通广播《湖北交警之窗》栏目，解答交通管理热点难点问题。欢迎听众互动。节目预告5月13日上午八点到九点，襄阳交警支队姚勇支队长率相关科室负责人做客《湖北交警之窗》栏目，解答交通管理热点难点问题。欢迎听众互动。互动热线86866666。
发送节目预告节目内容，让更多人领略你的精彩。
行车时如何握好方向盘？
行车时如何握好方向盘？你开车时会潇洒滴单脱手么？不仅单脱手，转弯时会一只手抹抹布么？不要以为这是你技术老练，这其实是给交通事故埋下了伏笔。警方提示：无论是正在学车的学员还是拥有多年驾龄的老司机，都要重视操作方向盘，莫以事小而不为，大祸来至避不及！涉嫌交通肇事罪，有逃逸情节，或将面临7年以上有期徒刑。司机开车看微信撞死人竟不知
司机开车看微信撞死人竟不知李某开车回家的路上看手机微信太入迷结果撞到一名骑车人仍浑然不知。到家后他看到自己的挡风玻璃开裂，还用手机拍下照片发到自己的微信朋友圈，说”后怕“。日前被昌平检察院以涉嫌交通肇事罪批准逮捕，有逃逸情节，或将面临7年以上的有期徒刑。司机开车看微信撞死人竟不知发现车辆损坏还拍照发朋友圈
司机开车看微信撞死人竟不知发现车辆损坏还拍照发朋友圈4
公司老板李某这次算是彻底被微信“绑架”了。一天开车回家的路上，他看手机微信太入迷，结果撞到一名骑车人仍浑然不知。到家后，他看到自己的挡风玻璃开裂，还用手机拍下照片发到自己的微信朋友圈，配文曰“后怕”。次日，当警方根据监控录像找到李某时，李某的“后怕”变成了“真怕”，他日前被昌平检察院以涉嫌交通肇事罪批准逮捕，而且因为其有逃逸情节，或将面临7年以上的有期徒刑。
全国防灾减灾日，你必须掌握的防灾常识！全国防灾减灾日，你必须掌握的防灾常识！地震、火灾、洪水、台风、泥石流当遇到这些自然灾害，你真的知道如何正确躲避吗？今天全国防灾减灾日，戳图学习防灾常识，转起收藏，关键时刻能救命！
怎样才能避免危险发生呢？快戳下图了解吧！“微面”安全行车指南
“微面”安全行车指南“微面”是小微型面包车的简称。近年来，因其高性价比以及同时兼顾客运和货运的广泛用途，微型面包车已经成为农村地区最火的交通工具，保有量速增长。可是，看似安全的“微面”为何惹来人命案？怎样才能避免危险发生呢？快戳下图了解吧！事故离你并不远，一旦发生悔之晚矣！以案说法电动车逆行横插躺倒马路
以案说法电动车逆行横插躺倒马路有许多骑电动车驾驶员对交通法规不管不顾，闯红灯、在机动车道骑行甚至逆行等行为时常发生。一大队友情提示：为了自身安全和整个交通环境，在骑行过程中一定要遵守交通规则，事故离你并不远，一旦发生悔之晚矣！车内禁放物品“黑名单”
车内禁放物品“黑名单”进入夏季，气温直线上升，高温天除了让人心情烦躁外，车主们放在车内的一些小物品也可能变成危险品。今天交警蜀黍为大家奉上夏季车内禁放品“黑名单”，看看您的车中有没有摆放这些物品，夏季行车，要注意安全哦十堰500名志愿者上路劝导市民文明出行“
文明交通十堰500名志愿者上路劝导市民文明出行“请不要闯红灯”“请走人行横道”近日，十堰500余名“红马甲”来到十堰三堰44厂天桥、北京中路、柳林沟口等20余个主要交通路段，用行动劝导市民“文明出行，由我做起”。据了解，这样的文明出行劝导活动将持续至今年年底。
特别关注开会大骂国家规定是狗屁的官员被停职了近日，一段名为“任性的领导讲话”的视频在网上热传，一位名叫任长春的领导在会议讲话中大爆粗口，并称“国家规定是个狗屁。当事人任长春为山西省太原古交市客运办主任，目前已被停职。网曝山西官员开会爆粗口叫嚣国家规定是狗屁网曝山西官员开会爆粗口叫嚣国家规定是狗屁4
据法制晚报消息，近日，一段名为《任性的领导讲话》视频引发网友热传。视频中，一位身着黑色外套的领导坐
关爱小学留守儿童
关爱小学留守儿童荆州区御河小学举行2015“生活有特殊困难学生”助学捐款会，一大队派代表对刘义军助学基金定向支助的余文荣和黄文林两位同学捐赠各500元助学款。刘义军助学基金成立于2013年11月26日，主要用于资助御河小学刻苦学习、品德优秀的困难留守儿童。安全文明出行汽车社会来临呼请安全文明出行按照国际上通行的标准，100个家庭平均拥有18辆汽车就标志着进入汽车社会，我国现在100个家庭已平均拥有25辆汽车，部分城市已达40辆以上。汽车在快速发展，但文明交通理念明显滞后，导致交通事故多发，危及生命财产。呼请关注安全文明出行温馨提示带孩子出行乘车四注意小孩天性好动，提醒家长带孩子外出乘车注意：不要让孩子离开自己的视线，莫让孩子长时间单独看守行李不要让孩子在电梯上玩耍攀爬护栏不要让孩子在列车连接处或座位上跑动，以免被夹伤摔伤不要让孩子接触烧水器，以免烫伤。开车前先做四件事开车前先做四件事有益安全1调节座椅。除调节前后之外，还要调节座椅高度、靠背舒适度及头枕高度2对租借的车应调整方向盘，使其不挡仪表盘3调整后视镜4将安全带调整在合适位置，过紧过松都不可以。开车的朋友，上车前一定要先做好这四件小事哦！路怒症患者悠着点你被公安部盯上啦！
路怒症患者悠着点你被公安部盯上啦！2012年以来，因“路怒症”引发的交通事故数逐年上升，截至2015年4月，全国共查处“路怒”违法行为104亿起。公安部交管局表示，将加大力度查处“路怒”违法行为。珍爱生命，远离路怒！
与其寻仇医院，不如买手术保险
与其寻仇医院，不如买手术保险这是《南方都市报》今天刊发的一篇评论标题，针对近日有网友爆料称，湖南省汨罗市人民医院有医生在手术室捡到病人的遗书，病人在遗书中叮嘱子女，如果手术意外导致死亡，必须向医院索要不低于30万元的赔偿，否则遗体绝不移出医院大门。
驾校没教过的知识过狭窄通道注意事项
驾校没教过的知识过狭窄通道注意事项新手在驾驶时经常会碰到这种情况，眼看这个水泥墩好像是过得去，但方向盘一打就是一道划痕，弄不好还就得重新喷漆。在日常行车中，这种窄门、隔离墩经常会碰到，怎么样才能正确安全的通过呢？让我们一起来学习一下
夏季用车小贴士
夏季用车小贴士汽车暴晒后应先开窗一到两分钟再开空调制冷给车内快速降温可以摇下一边的车窗打开另一边的门以正常力度连续开关车门5次即可车辆刚启动不要立即打开空调停车不要先熄火再关空调夏季开车如何做到凉快、安全又省油人民日报长知识！21个“孝道”典故，你都知道吗？
长知识！21个“孝道”典故，你都知道吗？“百善孝为先”，中华文明自古崇尚孝道，通过生动故事弘扬孝道：扇枕温衾、卧冰求鲤、恣蚊饱血、百里负米、闻雷泣墓这些典故你都知道吗？戳图看故事，体味中国孝道文化，教育孩子尊敬老人。尽孝，请行动在每一天！
安全行车切勿让孩子的头伸出天窗
安全行车切勿让孩子的头伸出天窗不少孩子乘车时喜欢把头伸出天窗外这事非常危险！遇紧急刹车很可能伤及孩子脖子肋骨和甩出窗外。此外许多车型的天窗具有熄火自动闭合功能万一熄火后孩子的头还在窗外极易被夹伤。行车中遇有高空悬物及硬物飞来也容易受伤关注安全公安部“路怒症”引发事故逐年上升
关注安全公安部“路怒症”引发事故逐年上升带着愤怒情绪驾车俗称开斗气车国外称为攻击性驾驶表现为强行变更车道、强行超车、违法抢行、强行违法占道行驶、不按规定让行等交通违法行为2012年以来这类行为的发生率及导致交通事故起数呈逐年上升趋势。呼吁守法文明行车。扩散汉警提示风很大，开车的朋友请照顾到行人和电动车，谨慎慢行，毕竟大家都在赶着上班，辛苦不易。
汉警提示风很大，开车的朋友请照顾到行人和电动车，谨慎慢行，毕竟大家都在赶着上班，辛苦不易网友供图
90个容易误解的成语，你用对了吗？
90个容易误解的成语，你用对了吗？“空穴来风”到底是有依据，还是没依据？“万人空巷”到底是有人还是没人？“美轮美奂”用来形容什么？“鬼斧神工”又该和什么搭配？别小看这90个你可能再熟悉不过的成语，据说都是错用率极高的！不信，试试看，你都用对了吗？用错的默默转起考考小伙伴吧！
重温现代诗巅峰之作领略诗歌之美重温现代诗巅峰之作领略诗歌之美既然选择了远方，便只顾风雨兼程诗人汪国真的辞世，再度引发公众对诗歌的热情！徐志摩的《再别康桥》、汪国真的《热爱生命》、余光中的《乡愁》、舒婷的《致橡树》、戴望舒《雨巷》、顾城《远和近》那些年我们一起读过的14首现代诗，如今你还记得几篇？
请过往车辆注意行车安全927网友曝料台黄石至武汉方向沿线不少于十处因大风导致树木倒塌占据了右侧车道并且沿路侧风非常严重请过往车辆注意行车安全红色通缉令2号嫌犯李华波被遣返回国法网恢恢疏而不漏！
红色通缉令2号嫌犯李华波被遣返回国在中央反腐败协调小组的统一部署下，潜逃新加坡4年之久的江西省鄱阳县财政局经济建设股原股长李华波9日被遣返回国。这是公开曝光百名外逃人员后遣返的重要案犯。李华波涉嫌贪污公款9400万元，2011年1月潜逃至新加坡。网页链接
一怒，一拍，赔偿一万四冲动是魔鬼！
一怒，一拍，赔偿一万四6日中午，永嘉黄田一男子因不满其手机质量，遂前往当地营业厅理论，双方各执一词，互不相让。男子一怒，一拍柜台，岂料柜台玻璃顷刻之间破碎，还刮伤了柜台里的十余部手机，双方找来了民警调解。后该男为这一拍赔偿了一万四千元。冲动是魔鬼！
疯狂越野车武汉闹市肇事逃逸一名老人不幸身亡
看湖北疯狂越野车武汉闹市肇事逃逸一名老人不幸身亡一辆疯狂的越野车，7日晚间在武汉硚口闹市街头肇事逃逸，该车先撞伤一名农民工，之后撞上路边一辆保时捷，接着撞开路中护栏逃逸，一名老人在事故中被压在护栏下不幸身亡。目前警方已找到涉案车辆鄂881，正全力缉拿肇事司机。
妈妈，您辛苦了！
今天是母亲节，虽然我们现在不在她身边不能为她做什么事情，但只要我们怀有一颗感恩、孝顺的心，相信她会被我们孝顺所感动的。向天下所有的母亲致敬！是你们的倾心呵护才得以让我们健康成长！同时希望在今天所有的孩子都能拿起手机拨通母亲的电话说一声妈妈，您辛苦了！
提升气质的8个关键词
提升气质的8个关键词一个人的气质，并不在容颜和身材，而是内在留下的印迹，令人深沉而安谧。一个人的修养，不是装扮出来的优雅，而是一种阅历的凝聚、一段人生的沉淀。戳图学习，提升你的气质，做一个有修养的人。
开车就像下象棋一样，学会不算难，可开好就是门学问了，象棋下一步想三步，走错还能悔步，开车可得谨慎小心，因为代价太大了。
谨记这36个习惯！近日，一位大四女生举报自己父亲在高速路上开车接打电话，原因是多次劝说无效，实在担心他的安全。一项对2800多名司机调查的结果显示：开车打电话时事故风险增加6倍，发信息时增加23倍。开车吃东西、吸烟驾校未必会告诉你的18个好习惯和18个坏习惯
人民日报微博
请大家告诉大家煤气罐消防安全小常识
警察小提示请大家告诉大家煤气罐消防安全小常识现在虽然很多居民家中使用管道天然气，但还有相当的居民还在继续使用灌装的煤制气，如何预防煤气罐爆炸？使用中应注意哪些安全事项？煤气罐发生爆炸后怎么办？蜀黍提醒您要经常检查煤气管道、液化气罐、灶具，并注意安全使用。戳图了解！
母爱就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
青青播报母爱就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。今天是母亲节，祝福妈妈：健康快乐，幸福永远。早安
高速公路遇事故，如无人员伤亡，车辆可以开动等可以在报警后先自行照相取证，将迁移到应急车道，等待交警部门处理，防止造成道路拥堵
高速公路上遇上事故请不要占用救援车道！今天早上当阳大队的民警可忙坏了，发生了好多小车追尾的事故，万幸没人员伤亡，蜀黍众志成城换回了高速的平静是奇葩，北方的水果几乎都能在此开花结果。传说中的世外桃源，少不了种桑养杏人微风先让南宁、柳州人羡慕羡慕水流绝涧终日，草长深山暮春。犬吠鸡鸣几处，条桑种杏何人。皇甫冉
天峨这地方真是奇葩，北方的水果几乎都能在此开花结果。今天在三堡乡海拔800米的村子里遇上杏子，真有口福，第一次品尝，好吃极啦北方的朋友，幸好你睡着了，否则连做梦也是留口水私家车堵路，消防车无法靠近火场。为抬开私家车的东北爷们点赞的同时，提醒私家车主，停车一定不要占用消防车道。
黑龙江中医药大学火灾今天上午学校伯仲苑四楼发生火灾，所幸无人员伤亡！楼下停的私家车阻碍了消防车进入，被群众合力抬走了，点赞！！！东北爷们儿好样的，消防员也棒棒哒！！！40个习惯改变你的生活
40个习惯改变你的生活春去夏至，转眼间，2015已过13多！回首往日，是志得意满还是留有遗憾？距离目标还有多远？生活比想象的如何？如果感到充实，就请保持如果觉得虚度，就要努力如果不快乐，就去改变！改变你生活的40个习惯你的每一步，都在自己脚下今天，趁着黎明的晨光再次启程！
微感动今天，转起祝福所有叫“妈妈”的人
微感动今天，转起祝福所有叫“妈妈”的人十月怀胎一朝分娩，你的啼哭让她忘了撕心裂肺的痛楚看护你长大看护你平安，你的喜怒哀乐是她心情的操纵杆为你充饥止渴遮风挡雨，她的爱能跨越时空超越血缘今天，向下面这些母亲致敬，别忘告诉家中的她：妈妈我爱你转起，行动吧！
大吊车翻倒，吊臂轰然砸向路面
大吊车翻倒，吊臂轰然砸向路面近日，瓯北一在建工地的大型吊车突然翻倒，约20米长的吊臂轰然砸塌围墙，砸向一旁辅道上。经初步调查是人员操作不当而引发的事故。所幸事发时，路上无人、车经过，才没有酿成大祸。吊车这么重的大型机械，一定要确保安全。
关于开车不能做的那些事：九种行为最危险！
每天818关于开车不能做的那些事：九种行为最危险！开车时不能打电话、发短信、设导航、调座椅。。。。。说了几天关于开车不能做的那些事其实只要记住，一切影响安全驾驶的都不能做！这些，您可不要别明知故犯超实用拉筋术，教你正确拉筋！看电视、玩电脑，经常久坐不起！时常感到颈椎痛、腰腿痛。教你一套简单可行的中医自然疗法“拉筋术”。俗话说：“筋长一寸，寿长十年！”拉筋术适合各类人群，尤其是久坐的办公室群体。赶紧转发，
晶晶乐道非常羡慕这位父亲有这么好的女儿，举报看似“无情”，实则“大爱”，有什么比生命更重要呢！为好闺女点赞按照《湖北高速公路有奖举报办法》，本次举报奖励100元。
开车打电话被女儿举报父亲很理解认错很深刻昨天，一位父亲在高速公路上开车接打电话，被自己女儿微博举报。警方与父亲沟通，他承认自己的交通违法行为，很理解女儿为了自己安全善意的举动，表示一定不会再犯类似违法。依据湖北省实施《中华人民共和国道路交通法办法》，高警决定给予警告处罚。
安全行车切勿让孩子的头伸出天窗不少孩子乘车时喜欢把头伸出天窗外这事非常危险！遇紧急刹车很可能伤及孩子脖子肋骨和甩出窗外。此外许多车型的天窗具有熄火自动闭合功能万一熄火后孩子的头还在窗外极易被夹伤。行车中遇有高空悬物及硬物飞来也容易受伤精神病杀人真的不犯法吗？看看法律怎么规定的精神病杀人真的不犯法吗？看看法律怎么规定的男子殴打扫地小男孩案件发生后，有部分网友担心男子因有精神病史会获得“免死金牌”。那么问题来了，精神病人杀人真的不犯法吗？在日常工作中，咱们的警察蜀黍特别是派出所的蜀黍是怎么和他们“斗智斗勇”的？法律对此有何规定？
立个警示牌如何？邪了！这里本是楼梯，总有司机当它是斜坡伍家岗桔城路潘多拉网吧门前，本是一处石梯，却经常有司机误认为是斜坡，直接开了下来，！车被卡住了，有时一天还发生好几次！记者杨自林乔道建用车贴士自动挡停车小窍门很多人习惯停车时直接推到挡再熄火拉手刹。结果熄火后车辆会因路面不平而挪动一下这时挡变速箱咬合装置是和变速齿轮咬住的此挪动会对变速齿轮造成冲击！正确做法是车进入停车位置后踩住刹车挂挡拉手刹松开脚刹后熄火最后再挂挡拔钥匙供参考。
文明交通宜昌市首批10名残疾人冲刺5驾照
文明交通宜昌市首批10名残疾人冲刺5驾照近日，宜昌市机动车驾驶人考试中心迎来了10名特殊的驾考学员。这是宜昌市首次组织残疾人参加5准驾车型为残疾人专用小型自动挡载客汽车科目二考试，标志着宜昌市残疾人驾考的全面放开。在当天的考试中，有8人过关，这场特殊考试严谨又充满人性关怀。
高速公路上永远不要把自己置于两部货车之间！高速公路上永远不要把自己置于两部货车之间！德国汽车协会的超载货车碰撞试验，什么车在超载大货面前都是浮云！开车的小伙伴要注意！安全才能回家！！刚发了一则高速公路事故信息，就是记不住，看看这条还会忘记吗？
开车打手机，事故风险高4倍。为聪明理智珍爱生命的女孩点赞！
为“大义灭亲”的“中国好闺女”点赞今天下午本博收到一条特别的举报。私信中，女孩要举报自己爸爸开车打手机。因为家人担心，多次劝说父亲仍然不理，她没办法才想到举报。举报一经查实，将对被举报人处以2分200元的处罚，同时奖励举报人100元。为“大义灭亲”的“中国好闺女”点赞！
安全行车莫让春困成为行车隐患春季开车最要注意的是防春困。1按时休息，保证睡眠2不宜开夜车，以免加重春困3注意车内通风，以免助长春困4重视锻炼，有效防止春困5注意调节饮食，不可过多饮酒6注意精神放松，经常按摩太阳穴及晒太阳助于缓解春困。别拿生命开玩笑盘点高速路上的危险驾驶行为这些不能有。
别拿生命开玩笑盘点高速路上的危险驾驶行为这些不能有不要为提高路口通行效率纠正部分司机的驾驶恶习联合武汉市交管局将在5月11日起开展拔塞再行动的专项整治活动。
近期因随意变道引发的“路怒”事件受到大众关注而武汉因市政建设交通压力徒增违规变道加塞现象也有所上升为提高路口通行效率纠正部分司机的驾驶恶习联合武汉市交管局将在5月11日起开展拔塞再行动的专项整治活动。2武汉市公安局交通管理局
关注安全为避电动车急转的哥躲开奔驰选择撞树
关注安全为避电动车急转的哥躲开奔驰选择撞树近日一出租车司机驾车时，对向突然蹿出一辆电动车。眼看就要撞上，他刹车已来不及，于是急右打方向盘，开上人行道可人行道上停着一辆奔驰，他只好选择撞树。两棵碗口粗的棕榈树已被撞断，的士车头损毁严重。机智的司机！交警护学尽责学生献花致谢
交警护学尽责学生献花致谢荆门交警长年坚持护学推进文明过马路成绩斐然。五一节期间一群小学生向长年坚持护学的钟祥大队民警们表示着自己的感恩之情。“叔叔、阿姨这束鲜花送给你谢谢你们平时安全护送我们过马路”。孩子懂事交警努力！点赞、扩散！视频分享男子驾车毒瘾发作高速逆行酿惨祸
视频分享男子驾车毒瘾发作高速逆行酿惨祸近日一名男子毒瘾发作后挟持了自己两岁多的侄子驾驶越野车在福银高速上疯狂逆行与正常行驶的一辆面包车发生碰撞。涉嫌毒驾的男子当场死亡其侄子和面包车一乘客也不幸罹难。警惕毒驾！关注安全平安驾车夺命恶习请别有网友总结“出镜率”最高的九大驾驶恶习，推荐给大家，有则改之无则加勉。平安是福，让我们来一起营造一个更安全、更高效的汽车出行环境！戳图说交通图要买房？别冲动！先看这25个金融常识
要买房？别冲动！先看这25个金融常识对于多数人来说，买房都是一生中的大事。从选择到购买，每一步都要小心谨慎。买房之前要了解哪些问题？住房公积金有哪些冷知识？你真的明白房屋贷款吗？趁早准备，才能少走弯路，买房必需知道的25个金融常识你一定要知道！
关注安全要保夜间行车安全五项注意请牢记
关注安全要保夜间行车安全五项注意请牢记据统计夜间行车在整个公路交通中虽然只占四分之一发生的死亡事故却占到了一半以上其中夜间视线不良所造成的事故就占到了七成。夜间交通事故如此高发请一起来看看如何避免交通事故吧。扩散！关注安全交通肇事后逃逸关注安全交通肇事后逃逸后果严重车在路上跑，人在路上走，车多人杂，难免会发生交通事故。有些人选择理智对待，积极负责有些人却趁着月黑风高四下无人，撒腿就跑，给伤者及其家属造成了不可估量的伤害，同时自己也将面临严重的法律后果。戳图解详，扩散！关注安全机动车调头应该注意哪些情况
关注安全机动车调头应该注意哪些情况这里所说的机动车调头是指机动车在行驶方向上作180度改变。实际操作上应该从调头地点的选择和调头时机的把握两个方面加以注意。青岛交警一幅图可帮您快速了解具体怎样操作。请为生命让路！
为救护车让道，是在救命！转给所有司机！你是否见过这样的场景？救护车鸣响警报，有司机却丝毫不避让，患者被耽误在路上4日，重庆沪渝高速排起3公里长的车龙，不少车辆占用应急车道，一辆拉着危重病人的救护车被堵在其中路遇救护车，请尽量让道，这是在救命！日常生活中有哪些十分钟学会但是终身受用的技能
日常生活中有哪些十分钟学会但是终身受用的技能艾玛，绝对是涨姿势了！生活中的各种冷知识、小心理，看完绝对让你受益匪浅，每个人都应该马住，好好看看，一定让你终身受用，工作生活都能用的到十分钟学会但是终身受用的技能十分钟学会但是终身受用的技能4
上，有一个类似的问题：民警为市民揭秘地铁扒窃与反扒
发表了博文《大连：民警为市民揭秘地铁扒窃与反扒》大连：民警为市民揭秘地铁扒窃与反扒反扒民警向群众展示扒手作案工具　　我市地铁即将正式运营，由于地铁人流密集，特别是早晚高峰期，扒手也会混迹在乘客中伺机掏大连：民警为市民揭秘地铁扒窃与反扒
大连：民警为市民揭秘地铁扒窃与反扒4
大连：民警为市民揭秘地铁扒窃与反扒反扒民警向群众展示扒手作案工具　　我市地铁即将正式运营，由于地铁人流密集，特别是早晚高峰期，扒手也会混迹在乘客中伺机掏包、扒窃。普通的公交车上扒窃发生时
优秀父母的九堂必修课
优秀父母的九堂必修课孩子就像一面镜子，把父母照得一览无余！孩子的行为都是从模仿父母开始，想让他们获得优秀的品质，父母平时就要注意自己的一言一行！耐心倾听孩子的想法给孩子足够的关注培养孩子的纪律观适度放权，让孩子学会自主优秀父母必修的九堂课你合格了吗？
工作的第一个十年，应该投资自己，像练功夫一样，先把马步练好。
从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近你今天的工资可能是三、四千块，一个月加你两千块钱的工资，你的生活会改变吗？不会。奔驰宝马你还是买不起，大房子你也买不起。工作第一个十年，你应该投资自己，像练功夫一样，先把马步练好。一位过来人的肺腑之谈荐读从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近
从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近4
这个世界从来没有任何一件工作叫“钱多、事少、离家近”，人生有知有力的三个十年，需要扎扎实实的靠自己。找工作，谈何容易。身边的朋友，有的已经尘埃落定，有的还在执着坚持。签得价钱高的，嫌累嫌远，签得低的，
请大家告诉大家：老年人防骗攻略
警察小提示请大家告诉大家：老年人防骗攻略老年人是最有同情心的，但也因此给了骗子可乘之机，一旦被骗损失惨重，极大影响了晚年生活的质量。蜀黍精心制作了“老年人防骗攻略”，戳图了解，赶快告诉家中的老年人，让他们提高防范意识。
每天吃把花生，肠道更健康
每天吃把花生，肠道更健康美国《食品科学杂志》刊登一项新研究发现，每天吃一把花生，或者吃50克用去皮花生仁碾成的花生粉，其中所含的白藜芦醇可显著刺激人体内凯氏乳杆菌和鼠李糖乳杆菌等益生菌的生长，帮助身体抗击大肠杆菌等致病菌的侵害，进而降低食物中毒危险。生命时报
换领驾驶证当中可能会遇到的问题
换领驾驶证当中可能会遇到的问题根据公安部123号令规定，驾驶证可以提前90天换证所需材料：身份证原件复印件非本市户口还需要提供居住证、驾驶证、三张一寸白底免冠彩照，到就近的车管分所体检换证即可。如遇难题，可以戳图了解
车时代的好习惯你有吗？车时代的好习惯你有吗？时代在发展，普通人拥有机动车辆已不是什么难事儿，马路上车流滚滚，马路边车辆首尾相衔，这一切都在提示我们，车时代已经到来。面对车多的压力，能不能文明守法开车，有没有好的开车习惯，是考验每一位驾驶人的现实问题。以下种种，大家多了解，做到好
交通部：鼓励一卡通采用实名制
交通部：鼓励一卡通采用实名制交通运输部日前发布《关于促进交通一卡通健康发展加快实现互联互通的指导意见》，提到鼓励一卡通实名制。据悉，北京市政一卡通已在探索实名制，与银行卡绑定，通过转账消费，减少卡内余额，以降低持卡者丢卡后的损失。一卡通实名制，你赞成吗？网页链接
面对碰瓷如何应对
娃娃温馨提醒面对碰瓷如何应对监控：广西男子路中间碰瓷被撞飞倒地不起5月4日，在广西防城港市一马路上，一男子先是坐在路中央，过往车辆纷纷避让随后该男子走了几步，又站在路上玩手机。当一辆红色轿车驶来时，他突然对车猛撞过去，结果自己被撞飞，脸部着地监控全程：广西男子路中间碰瓷被撞飞倒地不起
关注安全交通肇事后逃逸关注安全交通肇事后逃逸后果严重车在路上跑，人在路上走，车多人杂，难免会发生交通事故。有些人选择理智对待，积极负责有些人却趁着月黑风高四下无人，撒腿就跑，给伤者及其家属造成了不可估量的伤害，同时自己也将面临严重的法律后果。戳图解详，扩散！视频分享男子驾车毒瘾发作高速逆行酿惨祸
视频分享男子驾车毒瘾发作高速逆行酿惨祸近日一名男子毒瘾发作后挟持了自己两岁多的侄子驾驶越野车在福银高速上疯狂逆行与正常行驶的一辆面包车发生碰撞。涉嫌毒驾的男子当场死亡其侄子和面包车一乘客也不幸罹难。警惕毒驾！岁月匆匆，苍桑了每一个人的容颜，却浓厚了每一个人的情怀。落日的温情，映照着时间的长河，波光粼粼的水面，流淌去我们对金色年华的涟涟思念。逝去的青春、成长的烦恼、年少无知的轻狂、情窦初开的失落、多愁善感的泪水、成功与失败纠缠不清的喜怒哀乐都化作细细的皱纹，不知不觉爬满了额头眼角。
煮一壶高山流水，倾一曲前尘绝唱，品一道云水禅心，悟一幕花开花落。心若存有诗意，一切皆会美好。
一朵花一颗树，一座房子一条路，一座山一条河，一只小船一个我，一颗心一把火，一个木瓜一个你，划着船过了河，你在水边看着我满山野花开满坡，你东藏来我西躲，你要抓紧我的手，我们一起趟过河日出日落都快乐，一百年也要陪着我神龙架大九湖安与骑兵《红山果》
眼部按摩，不可错过的6个穴点1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动的不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
禅墨艺术草书书论康有为《广艺舟双楫》“书若人然，须备筋骨血肉，血浓骨老，筋藏肉莹，加之姿态奇逸，可谓美矣。”应该这样，文明城市规范行使
文明乘电梯左行右立您知道吗？五一小长假大量客流出行，但发现在武汉少有人关注电梯礼仪：乘客快速穿梭，孩子嬉闹，乘梯不让道等现象时有发生。大部分人不知道手扶电梯要“左行右立”，即使知道也觉得在武汉不必这样做。您怎么看？您觉得城市文明如何推进？
安全防范信阳19岁女子搭车遭绑架机智逃脱4月30日信阳警方做出批捕通知犯罪嫌疑人孙某因涉嫌强奸被刑拘等待接受刑罚。事发当天孙某以黑出租司机的身份在信阳市浉河北路劫持并企图强奸19岁女孩刘红化名。刘红用计谋将孙某骗到熟人饭店报警使其被捕。信阳19岁女子搭车遭绑架机智逃脱
信阳19岁女子搭车遭绑架机智逃脱4
王姝4月30日信阳警方做出批捕通知犯罪嫌疑人孙某因涉嫌强奸被刑拘等待接受刑罚。4月16日孙某以黑出租司机的身份在信阳市浉河北路劫持并企图强奸19岁女孩刘红化名。刘红用计谋将孙某骗到熟人饭店报警使
视频分享男子驾车毒瘾发作高速逆行酿惨祸
视频分享男子驾车毒瘾发作高速逆行酿惨祸近日一名男子毒瘾发作后挟持了自己两岁多的侄子驾驶越野车在福银高速上疯狂逆行与正常行驶的一辆面包车发生碰撞。涉嫌毒驾的男子当场死亡其侄子和面包车一乘客也不幸罹难。警惕毒驾！关注安全交通肇事后逃逸关注安全交通肇事后逃逸后果严重车在路上跑，人在路上走，车多人杂，难免会发生交通事故。有些人选择理智对待，积极负责有些人却趁着月黑风高四下无人，撒腿就跑，给伤者及其家属造成了不可估量的伤害，同时自己也将面临严重的法律后果。戳图解详，扩散！为爱转发：请关注身边佩戴黄手环的老人
为爱转发：请关注身边佩戴黄手环的老人他们是患阿尔兹海默症的老人，也就是俗称的老年痴呆症患者。如果你看见这样的老人独自走在街上，或者一个人茫然无助地坐在某个角落，请查看他的手环，拨打黄手环上面的电话，联系他们的家人，帮他们找到回家的路。举手之劳，爱心传递！
两天5名孩子溺亡！注意！遇到溺水这些知识能救命！两天5名孩子溺亡！注意！遇到溺水这些知识能救命！3日，江西宜春三名初三学生水库游泳时溺亡4日，宜春两名男孩水塘游泳时溺亡，一个11岁，一个8岁全球每年372万人死于溺毙，超一半在25岁以下，溺亡率最高的是5岁以下儿童。希望永远用不到，但防溺水这节课必须补上！央视记者龙兰萍
一张图告诉你：千万不要闯黄灯
一张图告诉你：千万不要闯黄灯司机们都知道，遇到黄灯，如果车辆还没有超越停止线，应当立即采取相应的制动措施。但实际情况中，您会不会加大油门闯过去呢？如果恰巧又遇到另一侧也抢灯头，那就容易引发交通事故了！
世界上最遥远的距离，不是生与死。而是我站在你身边，你却在玩手机。
警方提示：拒绝做低头族“世界上最遥远的距离，不是生与死。而是我站在你身边，你却在玩手机。现实中，等红灯时看短信，过马路时刷微博，这些不分场合、随时随地低头玩手机的“低头族”越来越多，似乎手机一刻也不能离开！而实际上，低头的同时，往往就忽略了周边的潜在的危险
出行前要检查车辆转向、制动、灯光、轮胎等关键部位，消除安全隐患。
沪蓉高速脱落轮胎任性奔跑5月1日，沪蓉高速钟祥段一辆货车轮胎脱落后“任性”奔跑，先后与两小车亲密接触发生事故，行车记录仪记下这惊心一幕。提醒：出行前要检查车辆转向、制动、灯光、轮胎等关键部位，消除安全隐患沪蓉高速脱落轮胎任性奔跑脱落轮胎任性奔跑放平心态，远离路怒珍爱生命，远离“路怒症”！
珍爱生命，远离“路怒症”！昨天，一则成都女司机变道惹怒男司机，遭当街暴打的新闻再次引发大家对“路怒症”的关注。有许多司机，平日温文尔雅、彬彬有礼，但手一握上方向盘，可能就像换了个人似的，很容易被莫名激怒，从而做出违法事情。治安局提醒：为了公共安全，请放平心态，远离路怒！
国民党主席朱立伦表示，希望两岸交流能够深化，在九二共识的基础之上，未来台湾有更多国际发展空间，在国际组织或活动上面，有更多机会。下午朱立伦会在下榻饭店举行中外记者会亲自说明。
国共两党领导人暌违6年再相会中共中央总书记习近平亲自在福建厅外迎接国民党主席朱立伦一行，握手寒暄后进入会场，习总表示两岸关系处于新的、重要的节点上，两岸关系的路该如何走，是摆在两岸所有政党和社会各界的一个重大问题，需要我们认真思考。习朱发表约10分钟谈话后，双方随后进入闭门会谈
金立智能手机
发生事故后，先用手机拍照固定，然后转移到应急车道，如果不影响安全，可以开到出口再处理。
五一高速路况3日15：15，沪渝高速汉川北河段942公里宜汉向，三车轻微追尾，造成滞留，已将车带到出口处理。高速警察再次提醒：发生事故后，先用手机拍照固定，然后转移到应急车道，如果不影响安全，可以开到出口再处理每天工作十余小时“爱民警官”累倒了
每天工作十余小时“爱民警官”累倒了“五一”劳动节3天小长假，他却带病上班，连续加班加点，累倒在工作岗位上，住进了重症监护室他曾荣获湖北省“爱民警官”、“优秀管段民警”，十堰市“十佳道德建设标兵”、“十佳民警”等荣誉，3次荣立三等功
吸毒男高速路上逆行酿惨祸
娃娃温馨提醒吸毒男高速路上逆行酿惨祸4月27日，福银高速钟岗服务区，湖南男子张某强行将弟弟及弟媳赶下车，载着两岁侄儿独自驾车逆行16公里与一面包车相撞，张某及侄儿死亡，面包车上一死一伤。初步调查，张某驾车前可能吸过毒。毒品杀人于疯狂，远离毒品勿害己害人！湖北吸毒产生幻觉高速逆行酿惨祸150430在线大搜索
这里的青春不打烊！为年轻有为的湖北高警点赞！青年的能量、年轻的风采永远飘扬在中华大道上
我们正年轻五四是青年的力量，五四是年轻的风采，五四是爱国、进步、民主、科学的精神，五四也是新时代青年的责任和担当，我们是警队的小鲜肉，我们更是警队的新生代力量，8090正当时候，未来无限美好的可能请看我们的，因为我们正年轻。加油！高警人我们正年轻
我们正年轻4
湖北民警五一小长假累倒在劳动岗位上和往年一样，湖北十堰交警王伟小长假没有休息。他已连续战斗1个月，每天工作10小时以上。2日那一天，他两次感觉胸闷、呼吸急促，但都只吃了点救心丸。当晚22时许，他又一次胸闷气喘，开始昏迷今天下午仍躺在重症监护室。战友，加油！致青春筒子们，五四青年节快乐！致青春高速守望者，奉献的青春最美致青春高速守望者，奉献的青春最美在二广高速的湖北最南端，有这么一群可爱的人，他们大多是85后的青年，他们来自不同的地方，他们与家人聚少离多，他们甘于清贫和寂寞，他们将最美好的青春奉献给高速公路，只因职责和使命，只为守护你的平安五四快乐，奉献的青春最美！
关注安全为避电动车急转的哥躲开奔驰选择撞树近日一出租车司机驾车时，对向突然蹿出一辆电动车。眼看就要撞上，他刹车已来不及，于是急右打方向盘，开上人行道可人行道上停着一辆奔驰，他只好选择撞树。两棵碗口粗的棕榈树已被撞断，的士车头损毁严重。机智的司机！视频分享习近平对官员发出的郑重警告“当官就不要发财，发财就不要当官。清清爽爽的、义无反顾的去当官。不要把当官当做满足无穷贪欲、获得无限私利的一个捷径，那样迟早要完蛋。”行人闯红灯：害人又害己
行人闯红灯：害人又害己今日开始，北京正式治理“中国式过马路”，一时间引起网络热议。行人闯红灯，看似一个小小的错误，但一句“素质差”就能定论吗？让我们来看看行人闯红灯究竟有哪些危害吧！
五四青年节今天，带着全新的自己出发
：五四青年节今天，带着全新的自己出发别再总与别人比较，成功只是你与自己的战役。你有那么好的年纪，有无尽的可能，即便眼下不是你想要的，又有什么关系？只要肯努力，梦想能到达的远方，总有一天脚步也会到达。
郑州大雨“淋塌”新修公路
郑州大雨“淋塌”新修公路5月2日，郑州郑密路与南三环向南约2公里处，一场大雨过后，新修好不久的郑密路快速路塌陷一个长约16米，深15米，宽约3米的大坑，目前该路段封闭通车。有路人问记者：“修好通车才短短几个月，一夜大雨就坏成这样，不是豆腐渣是啥？”秒拍视频
今天，五四青年节，今天，你愿意为他们转发吗？
今天，五四青年节，今天，你愿意为他们转发吗？尼泊尔81级地震，我国西藏受严重波及，在救灾一线，有这样一群人，年龄不同，兵种不同，他们的身影却无处不在，只为尽快救人！他们都是母亲的孩子，他们都是中国的好士兵，五四青年节，为他们转发！致敬！央视新闻上午返程好，现在流量不大沪渝高速仙桃段昨天发生追尾、刮擦事故60起，扎堆出行，导致车流量骤增。五一小长假的最后一天，如何顺畅返程呢？来了解一下。
五一休假结束如何顺畅返程：先套用一句最火的话可明天休假就结束了五一小长假的第一天，沪渝高速仙桃段有点堵如何顺畅返回家中，不被堵在高速上呢？预测明天沪渝文字版严禁酒驾，刚刚在成都武青路发生一起酒驾肇事逃逸事件，致使警车严重受损！温馨提示开车莫喝酒酒后莫开车
严禁酒驾，刚刚在成都武青路发生一起酒驾肇事逃逸事件，致使警车严重受损！温馨提示开车莫喝酒酒后莫开车
这两天全国高速公路交通事故多发，很是痛心假期出行，请格外注意交通安全！
假日出行本来是件很惬意的事情，然而降雨后道路湿滑极易发生交通事故，所以大家头脑里一定一定要把安全这根弦崩紧紧的。刚才1津蓟高速86处驶往蓟县方向又发生一起交通事故，事故处理占用超车道，请过往的车辆一定注意避让，减速慢行！
公安部交管局提示据气象部门预报，“五一”期间江淮、江南、华南局部地区有大到暴雨，对交通出行影响较大，请车主、驾驶人注意提前了解行经道路的天气信息，合理选择出行线路。
公安部交管局提示据气象部门预报，“五一”期间江淮、江南、华南局部地区有大到暴雨，对交通出行影响较大，请车主、驾驶人注意提前了解行经道路的天气信息，合理选择出行线路。北方大部放晴适宜出行南方多地持续较强降雨
北方大部放晴适宜出行南方多地持续较强降雨4
昨天，我国中东部地区出现大范围降水，河北南部、河南中部、湖北西北部和南部、重庆北部、湖南北部、江西北部、广西北部等地降大到暴雨，湖南北部、江西西北部、广西北部等局地大暴雨。受降雨影响，今天凌晨，中东部
我省6名民警当选全国先进工作者
警营先进工作风采录我省6名民警当选全国先进工作者4月28日，2015年庆祝“五一”国际劳动节暨表彰全国劳动模范和先进工作者大会在京召开。我省公安系统6名同志公安厅李仁喜、武汉王群、宜昌王劲松、荆门李白杨、恩施高绪辉、咸宁田红强被授予先进工作者荣誉称号。
关注安全返程路上安全第一悲剧就在不经意之间都是开车玩手机惹的祸！昨天贵州省毕威高速路上，一名司机在高速行驶过程中，因为伸手去拿手机，和行车道上的一辆轿车发生碰撞，造成4人受伤。转发提醒开车玩手机等于玩命，不要拿生命开玩笑！武汉民生重大好消息：54起武汉知音桥取消单双号限行文明大武汉
武汉民生重大好消息：54起知音桥取消单双号全长48公里的武汉二环线4月30日“画圆”通车，江城首条高标准核心区快速环线的建成实现了汉口、武昌、汉阳快速到达。昨日，从获悉，为了让二环线更为通畅，4日凌晨起，知音桥将试行取消单双号限行。网页链接安全行车驾车中7种危险小动作请别有
安全行车驾车中7种危险小动作请别有1换碟片或调节收音机2摸手机、接电话、拨号码、收发短信3设置卫星导航仪4摸烟盒、掏烟、找打火机、点火及弹烟灰5挠痒痒，尤其将手伸至后背挠痒6吃东西、喝水、拧水杯盖7扭头与旁边或后排乘客说话。关注安全一货车侧翻压扁小车致2死2伤请牢记安全出行
关注安全一货车侧翻压扁小车致2死2伤请牢记安全出行4月29日上午当阳市干溪镇黄枯滩沙厂附近发生一起交通事故，一辆运载沙石的货车发生侧翻将一辆载有4人的轿车压扁。车祸导致轿车上一男一女共2人死亡，另外两人重伤，货车司机受伤较轻。事故原因正在调查中。关注安全车祸瞬间奶奶紧抱1岁孙子孙子躲过一劫
关注安全车祸瞬间奶奶紧抱1岁孙子孙子躲过一劫近日乐山境内一轿车追尾大货车，爷爷奶奶当场身亡。经救援发现，1岁9个月的孙子被奶奶紧抱怀里仅受轻伤。除撞击部位外，奶奶对其保护很关键。向伟大的老人和亲情致敬！同时提醒：远离大货车为儿童安装安全座椅！关注安全福建4岁男童身处视线盲区遭校车碾压身亡
关注安全福建4岁男童身处视线盲区遭校车碾压身亡正从幼儿园高兴回家的4岁男童，马上就要见到接站的外公了。就在这一瞬间，被身后拐弯的校车碾压身亡。监控显示：孩子当时步行的位置正好位于司机视线盲区。告诉孩子：下车后哪里是安全地带！安全行车最危险的五大驾车错觉安全行车最危险的五大驾车错觉要时刻预防由于受生理、心理、年龄、身体条件及行车环境诸多因素影响，驾驶员在行车中往往会产生各种各样的错觉，导致错误操作而造成险情。因此驾驶员特别是新手应了解这些易引起错觉的特性并在行车中加以预防，以保证行车安全。致敬坚守岗位的人们
致敬坚守岗位的人们15年前，他们头顶警徽怀揣梦想，成为湖北高速公路上第一批平安卫士。15年后，他们正当壮年睿智敢当，脸上却早已刻下了风刀霜剑的痕迹。15年，湖北高速公路从400多公里到4000多公里，他们也从风华正茂到为人父母。他们用血与汗、笑与泪，诠释了“劳动光荣，奉献最美”。
蜀黍再现换胎技能蜀黍强烈建议大家要学好换胎基本技能，那真是走遍天下都不怕。
巡逻日志5月2日10时，沪渝939公里处，一轿车爆胎后停车，民警帮忙更换备用胎受大雾影响，京港澳高速孝感段，二广高速荆门至襄阳段，福银高速随州至十堰段，麻竹高速广水段因大雾能见度不足100米，实施临时交通管制措施。
湖北高速路况湖北高速警察温馨提示：受大雾影响，京港澳高速孝感段，二广高速荆门至襄阳段，福银高速随州至十堰段，麻竹高速广水段因大雾能见度不足100米，实施临时交通管制措施，上微博桌面首页
微博桌面首页4
大学生火车上急救病人联系家属被骂骗子
大学生火车上急救病人联系家属被骂骗子乘客在火车上突发疾病，大三学生高海涛在对病人进行急救，并把其送往医院后，帮助病人联系家属。没想到打了十几个电话，高海涛均被当成骗子，并遭到对方辱骂，病人家属还声称已经报警。就连病人自己打电话向亲属解释，也同样遭到怀疑。大学生火车上救病人被骂骗子
大学生火车上救病人被骂骗子4
27日下午，高海涛乘坐205列车从谷城出发准备到武当山游玩，下午两点多，列车突然通过广播寻找医生，称车上有人突发疾病呕吐抽搐，播出5分钟依旧没有找到医生，学过体育教育专业的他懂得基本急救知识，于是便想着是否可以帮帮忙。
国务院：推进高校毕业生等重点群体就业
就业有位来国务院：推进高校毕业生等重点群体就业经李克强总理签批，国务院日前印发《关于进一步做好新形势下就业创业工作的意见》，其中提出4点政策措施：深入实施就业优先战略积极推进创业带动就业统筹推进高校毕业生等重点群体就业加强就业创业服务和职业培训。网页链接
独家视频：习近平为中国馆开馆发表欢迎辞
独家视频：习近平为中国馆开馆发表欢迎辞米兰世博会今天开幕，中国馆于同日开馆。习近平通过视频发表欢迎辞：欢迎大家光临中国馆！米兰世博会聚焦农业和食品，很有意义。中国人自古认为，民以食为天。中国是最大的发展中国家，解决13亿多人的吃饭问题是中国发展第一位的任务。网页链接
独家视频：习近平为中国馆开馆发表欢迎辞
独家视频：习近平为中国馆开馆发表欢迎辞米兰世博会今天开幕，中国馆于同日开馆。习近平通过视频发表欢迎辞：欢迎大家光临中国馆！米兰世博会聚焦农业和食品，很有意义。中国人自古认为，民以食为天。中国是最大的发展中国家，解决13亿多人的吃饭问题是中国发展第一位的任务。网页链接
真正的智慧，可以超越时空，历久常新！
诸葛亮写给儿子的一封信，影响人一生夫君子之行，静以修身，俭以养德非淡泊无以明志，非宁静无以致远。诸葛亮写给儿子的一封信，全篇虽仅有八十六字，却满含哲理，对于为学做人给出了精简而具体的忠告。真正的智慧，可以超越时空，历久常新。诸葛亮写给儿子的一封信，仅86字！影响人一生
诸葛亮写给儿子的一封信，仅86字！影响人一生4
诸葛亮写给儿子的一封信，只用了短短八十六字，但是对于为学做人有精简而且具体的忠告。一千八百多年前的智慧，在今天的科技时代，原来仍然有其参考价值。年轻时听人说：“真正的智慧，可以超越时空，历久常新
辛苦了，致敬！高速警事五一劳动节，沪渝高速公路利川段恰逢大雨，加上节日期间高速免费，路面车流量大幅增加，为了加强路面秩序管理，确保群众安全出行，利川大队民警冒雨执勤，为广大群众营造安全畅通的交通环境。
高速警事五一劳动节，沪渝高速公路利川段恰逢大雨，加上节日期间高速免费，路面车流量大幅增加，为了加强路面秩序管理，确保群众安全出行，利川大队民警冒雨执勤，为广大群众营造安全畅通的交通环境。祝战斗在一线的全体交警节日快乐！交警确实辛苦
今天宜家荟聚开张，截止目前顾客达八万多人，进出车辆超过一万台次。硚口大队民警顶风冒雨，指挥疏导，确保交通通畅。午餐时间一碗盒饭吃得真香劳动节在劳动中度过祝战斗在一线的全体交警节日快乐！
五一出行需注意进出有序保畅通
五一畅行五一出行需注意进出有序保畅通“世界那么大，我想去看看”，五一小长假即将到来，大家释放积郁已久出游热情的欲望特别强烈，湖北省交管局晶晶警官节前与记者共同探路，寻找最佳避堵路线。点击视频看看交警如何建议：五一出行需注意进出有序保畅通
五一出行需注意进出有序保畅通4
五一小长假即将到来，大家释放积郁已久出游热情的欲望特别强烈，湖北省交管局晶晶警官节前与记者共同探路，寻找最佳避堵路线。
关注安全福建4岁男童身处视线盲区遭校车碾压身亡正从幼儿园高兴回家的4岁男童，马上就要见到接站的外公了。就在这一瞬间，被身后拐弯的校车碾压身亡。监控显示：孩子当时步行的位置正好位于司机视线盲区。告诉孩子：下车后哪里是安全地带！关注安全车祸瞬间奶奶紧抱1岁孙子孙子躲过一劫近日乐山境内一轿车追尾大货车，爷爷奶奶当场身亡。经救援发现，1岁9个月的孙子被奶奶紧抱怀里仅受轻伤。除撞击部位外，奶奶对其保护很关键。向伟大的老人和亲情致敬！同时提醒：远离大货车为儿童安装安全座椅！每天818关于夜间行车那些事：夜间行车记住这些能保命
每天818关于夜间行车那些事：夜间行车记住这些能保命夜间开车，本来能见度就比较低，再加上一些司机认为夜里人少、车少，驾车难度系数降低了容易松懈，可一旦稍不留神就极易发生交通事故。夜间行车需要有哪些注意事项？建议新老司机们都来看看！
一个飘雨的劳动节，出行记得带雨伞。大家安心过节，值勤的蜀黍们在雨中为大家守护平安！
湘潭天气今天大雨转中雨，2230，东风微风1级，湿度94，降水概率70，紫外线强度：中等。空气指数73，空气质量：良。温馨提示：一个飘雨的劳动节，出行记得带雨伞。大家安心过节，值勤的蜀黍们在雨中为大家守护平安！
五一高速路况今天是五一小长假的第一天，720，沪渝高速武汉蔡甸永安段至仙桃毛嘴段，汉宜向车流量比平时略大，宜汉向正常，预计第一拨高峰出现在800，易拥堵路段为沪渝高速汉蔡互通至仙桃站之间
五一高速路况今天是五一小长假的第一天，720，沪渝高速武汉蔡甸永安段至仙桃毛嘴段，汉宜向车流量比平时略大，宜汉向正常，预计第一拨高峰出现在800，易拥堵路段为沪渝高速汉蔡互通至仙桃站之间五一小长假外出游玩，记住这6条！不轻信扫描陌生人发的二维码不把银行卡、身份证及手机放在一起设置手机开机密码手机丢失，第一时间打电话给银行和第三方支付供应商冻结相关业务警惕“盾升级”等短信骗局慎用免费，有人用它给手机下毒！转！
五一旅途必备：手机丢了怎么办？不少人手机绑定了微信、支付宝、网银，一旦丢失后果不堪设想。假期旅途中，万一丢了怎么办？你应该迅速：挂失手机号冻结手机网银绑定支付宝的拨95188挂失冻结微信账号，修改各账号密码还可使用查找功能寻回更多收藏，扩散！
十个被误传了几千年的俗语“
十个被误传了几千年的俗语“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”原为“嫁乞随乞，嫁叟随叟”“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”，“皮匠”实际上为“裨将”，在古代指副将“无毒不丈夫”本是“无度不丈夫”，指大丈夫一定要胸怀宽广十个被误传了几千年的俗语，戳图看它们的“真身”五一出行话安全4旅游途中，对侵害自身权益的行为要合理维权5注意旅游安全，尽量不要离开集体单独活动6注意天气变化，均衡饮食！
五一出行话安全五一和朋友一起跟团游，我们要注意哪些问题啊？微访谈五一出行
五一出行话安全湖北省高速公路管理局发布湖北高速公路五一节出行攻略，教广大自驾客避开堵点。武汉周边有青郑、武黄、武鄂、汉英、岱黄、京港澳等多条高速出入城区，都与武汉绕城高速互联互通，各收费站口与三环线之间的连接线都比较方便。
五一出行话安全求五一小长假走高速避堵秘籍，急求急求！微访谈五一出行
湖北高速报警电话02796110五一出行话安全行车途中如遇紧急情况，要将车辆行驶到右边路肩上，打开双闪，并及时打电话求助或者报警。在高速公路上发生事故，可拨打122报警电话，乘车人应及时撤离到高速公路外的安全区域，以防发生二次事故。
五一出行话安全如果行车途中遇到突发故障及事故，我该怎么联系辖区交警？你们有通用的电话吗？微访谈五一出行
五一出行话安全如果是自驾游，一定要让6岁以下的宝宝坐儿童专用的安全座椅，并绑好安全带，切记不能让宝宝坐副驾位。
五一出行话安全五一打算带孩子出去自驾游，孩子还比较小，没上小学，我们有什么需要特别注意的吗？微访谈五一出行
五一出行话安全行车途中如遇紧急情况，要将车辆行驶到右边路肩上，打开双闪，并及时打电话求助或者报警。在高速公路上发生事故，可拨打122报警电话，乘车人应及时撤离到高速公路外的安全区域，以防发生二次事故。
五一出行话安全如果行车途中遇到突发故障及事故，我该怎么联系辖区交警？你们有通用的电话吗？微访谈五一出行
五一出行话安全小长假期间，走亲访友，应酬增多使得节假日成为酒后驾车违法行为高发期。酒后驾车，潜藏着严重的安全隐患，不但危害驾驶员本人安全，而且对乘车人及他人安全构成了极大威胁。在此，交警提醒广大驾驶员朋友：节日出行更应牢记“安全第一”，自觉守法拒绝酒驾。
五一出行话安全五一打算回老家看看，难免会有酒席应酬，我该注意哪些问题？微访谈五一出行
五一出行话安全服务热线：96576、96110、02787323081、02786866666广播频率：楚天交通广播927湖北私家车广播1078。一定要记牢哦！
五一出行话安全有没有相关的应急电话微访谈五一出行
“七点”是王家湾路口、常青路口、黄浦大街路口、武泰闸路口、壕沟路口、鲁巷广场、额头湾立交。
五一出行话安全交警蜀黍，能预估一下湖北省内会有哪些拥堵地点啊？微访谈五一出行
武汉、十堰、荆州、宜昌、襄阳、恩施等城市的出入城道路，特别是武汉市出入城通道“七线七点”易堵，“七线”是谌家矶大道、金桥大道、工农路、珞狮南路、白沙洲大道、盘龙大道、李纸公路
五一出行话安全交警蜀黍，能预估一下湖北省内会有哪些拥堵地点啊？微访谈五一出行
五一出行话安全小长假期间，走亲访友，应酬增多使得节假日成为酒后驾车违法行为高发期。酒后驾车，潜藏着严重的安全隐患，不但危害驾驶员本人安全，而且对乘车人及他人安全构成了极大威胁。在此，交警提醒广大驾驶员朋友：节日出行更应牢记“安全第一”，自觉守法拒绝酒驾。
五一出行话安全五一打算回老家看看，难免会有酒席应酬，我该注意哪些问题？微访谈五一出行
五一出行话安全5、钱分两处放。随时需要用的小额现金放在外兜里，大额现金放在贴身部位。
五一出行话安全哎，出去玩最怕遇到小偷，去年十一手机就被人偷了。交警蜀黍给我支个招吧，贵重物品该怎么放？微访谈五一出行
五一出行话安全1、购物、就餐、看风景时，避开人多的地方以防被扒。2、行李物品放在视线之内并随时观察。3、洗手时，不要把手表金银珠宝饰品摘下以防遗忘。4、入睡时，别把装有现金的外衣盖在身上，要叠好放在头下。
五一出行话安全哎，出去玩最怕遇到小偷，去年十一手机就被人偷了。交警蜀黍给我支个招吧，贵重物品该怎么放？微访谈五一出行
五一出行话安全警方提醒司机特别是女性自驾车注意安全，防范抢劫抢夺案件。一是尽量避免在闹市打开车窗、车门二是尽量避免把车停在无人看管僻静处三是陌生人敲车窗要警惕四是避免空车时把贵重物品如现金、手包置于车内五是发现有人“碰瓷”等，及时拨打110。
五一出行话安全五一放假一个人开车回家，虽然是女汉纸，难免有点害怕，能给我一些建议吗？微访谈五一出行
五一出行话安全亲，景区道路弯多坡陡、临水临崖、路窄难行，请小心谨慎驾驶，不要强行超车、强行会车。车辆驶近急弯、坡道顶部等影响安全视距的路段时，应当减速慢行，并鸣喇叭示意，夜间要变换远近光灯进行提示。遇紧急情况，请及时制动，切莫急打方向。
五一出行话安全在景区里开车有什么需要特别注意的吗？微访谈五一出行
五一出行话安全在车辆发生爆胎时，不要采取紧急制动，应全力控制方向盘，松抬油门，尽量保持车身正直向前，并迅速抢挂低档使车辆减速。在发动机制动尚未控制住车速前，不要冒险制动停车，以免车辆横甩发生更大的危险呵呵。
五一出行话安全如果行车途中遇到爆胎该怎么办？微访谈五一出行
小伙伴们武汉往宜昌方向建议可走车流较小已全线贯通的沪蓉高速哟！
五一小长假快到了，高速公路出行早知道。沪渝高速武汉至仙桃段平安出行“话你知”。微动态昨天上午7时，机动大队的民警们带领红旗小学四年级的20名学生，来到城区龙泉公园门前路段开展了“我是小交警，出行讲文明”交通安全宣传社会实践活动。
微动态昨天上午7时，机动大队的民警们带领红旗小学四年级的20名学生，来到城区龙泉公园门前路段开展了“我是小交警，出行讲文明”交通安全宣传社会实践活动。宜昌交警支队长刘威率队做客《湖北交警之窗》，节目正在继续。
宜昌交警支队长刘威率队做客《湖北交警之窗》，节目正在继续。湖北高速交警五一小长假安全出行两公布一提示
两公布一提示湖北省高速公路五一出行攻略“五一”小长假即将来临，世界那么大，你想去哪里看看？且慢！蜀黍有话要说小长假期间主要以中短途旅游为主的自驾车出行和客运流量将大幅攀升，重点旅游城市、景区周边道路交通压力明显增加，戳图了解详情
驾管须知1驾照不是所有轿车都能开现在考驾照的人是越来越多，其中以报考1驾照的人数为最多。按照我国现有的汽车驾照等级划分，1位于初级，能够驾驶的车型也非常有限。时值五一小长假临近，亲们难免聚会出游，科普一下1驾照准驾误区，请看图学习扩散小心！高温下它们都会成车里的“隐形杀手”！
小心！高温下它们都会成车里的“隐形杀手”！罐装可乐、老花镜、车载香水这些看似无害的小东西，有可能变身为车内的“隐形杀手”！高温一波波来袭，快戳图看看，如果它们“潜伏”到了你车上，就快点挪走吧！
南京一服务员帮顾客刷卡买单南京一服务员帮顾客刷卡买单盗刷31万老张在酒店吃饭后，把银行卡交给服务员去刷卡结账，结果服务员复制了银行卡，还偷看了密码，导致卡内318万元被盗。经查，该服务员是诈骗团伙派酒店的“卧底”。网页链接无论何时，刷银行卡必须遮挡！看到最后一图中“黑盒子”速报警！
80后小伙看世界花光钱财蒙面抢劫金店被抓
80后小伙看世界花光钱财蒙面抢劫金店被抓世界那么大，我想去看看，花光所有钱，推锤抢金店。姜某梦想周游全国，2年走遍东北三省、江苏、广东，一路打零工为生。来到西双版纳身上只剩200元钱，饥寒交迫的他选择了抢劫派出所警民联手很快将其擒获。网页链接世界那么大，别忘带着钱！
谨记汽车保险理赔的14种不赔付情况
谨记汽车保险理赔的14种不赔付情况不少车主心中有这样的疑问，为自己的爱车购买了全险，那么出险后能不能全赔呢？据介绍，全险的概念是一种误解，车险产品中并没有全险概念，您一定要问清楚，到底投保了哪些险种，保额多少，才能更好地保障自身权益。荆州交警一大队精神病男子高速路疯狂逆行500公里巡警用阻车器戳破车胎才将其制服
精神病男子高速路疯狂逆行500公里巡警用阻车器戳破车胎才将其制服昨天，大广高速公路上，一个精神病患者驾车从河南疯狂逆行500公里闯入湖北，两省高速巡警大拦截，随后湖北高速巡警调集10辆大货车，使用自动阻车器戳破该车轮胎，才将该患者制伏，幸未造成事故。交通资讯大武汉二环线本月30日“画圆”通车
交通资讯大武汉二环线本月30日“画圆”通车本月30日下周四，历时10年建设的武汉二环线主线将全面“画圆”通车，届时，市民在二环线范围内穿越三镇均只需要30分钟，武汉中心城区内部交通进入快速环线时代。安全课堂10种危险驾驶行为安全课堂10种危险驾驶行为请别有1疲劳驾驶2服药生病开车3有故障不修4挡风玻璃视线不佳、雨刷器不工作5驾车途中收发短信6速度表不工作7车喇叭不响8车大灯不亮9车胎漏气10车门未关紧。为了安全，从今天改起！安全课堂戴墨镜开车安全课堂戴墨镜开车实增危险戴墨镜驾车，看上去很拉风，实际上不利于安全。墨镜的暗色会延迟影像送往大脑的时间，这种视觉延迟还会造成速度感失真，使戴墨镜司机作出错误判断。研究表明，过深的墨镜会使司机对情况反应延长100毫秒、增加22米的急刹车距离。40种方法提升你的情商！
40种方法提升你的情商情商是指人在情绪、情感、意志、耐受挫折等方面的品质！高情商，能让你活得更加美好！情商高低，决定着一个人能不能做自己情绪的主人，也在很大程度上决定成就的大小！40种方法教你提高情商：学会自我激励、体谅他人情绪、做成熟主动的聆听者戳图总有一个可以帮到你
8种米糊做法，早餐不只喝白粥！
微生活8种米糊做法，早餐不只喝白粥！每天早餐都是白粥或豆浆？各种谷类混合的米糊含有丰富的营养，易消化吸收，可迅速提供能量。谷物香气十足，能促进食欲，且做法简便哦！8种米糊做法动手做起来吧！人民日报
谨记汽车保险理赔的14种不赔付情况
谨记汽车保险理赔的14种不赔付情况不少车主心中有这样的疑问，为自己的爱车购买了全险，那么出险后能不能全赔呢？据介绍，全险的概念是一种误解，车险产品中并没有全险概念，您一定要问清楚，到底投保了哪些险种，保额多少，才能更好地保障自身权益。荆州交警一大队精神病男子高速路疯狂逆行500公里巡警用阻车器戳破车胎才将其制服
精神病男子高速路疯狂逆行500公里巡警用阻车器戳破车胎才将其制服昨天，大广高速公路上，一个精神病患者驾车从河南疯狂逆行500公里闯入湖北，两省高速巡警大拦截，随后湖北高速巡警调集10辆大货车，使用自动阻车器戳破该车轮胎，才将该患者制伏，幸未造成事故。安全出行五一节小客车免费通行
安全出行五一节小客车免费通行今年“五一劳动节”恰逢周五，因此将跟着周末连休三天，不涉及调休。按国家规定，五一节期间高速公路小客车免费通行。免费时间为5月1日0时至5月3日24时以车辆驶离出口收费车道的时间为准请亲们出行注意避开首日最高峰！微笑之星，用微笑传递爱心。
2015微笑之星西陵交警大队鼓楼中队民警覃飞。微服务户口转到宜昌，驾照怎么转？
民生帮办户口转到宜昌，驾照怎么转？市民问：我去年把户口从钟祥迁到西陵区，现在我的驾照要换新证和年审。想问一下怎么把驾照从钟祥转到宜昌，需要什么手续。宜昌市公安局回复：持宜昌核发的身份证和驾驶证在花艳车管所办理，体检合格后，直接转入。详戳：网页链接
你用的锁上榜了吗？这些容易被贼惦记
你用的锁上榜了吗？这些容易被贼惦记电动自行车已成了普通群众尤其是上班族出行的首选，但越来越多的电动自行车也成了犯罪分子眼中的目标。犯罪分子的作案手段也日趋专业，不仅熟悉车锁内部结构，而且配备一整套作案工具。到底哪些车锁容易被他们盯上呢？且看一一详解
消失的肇事女司机：上海“全城搜索”钱晶晶
消失的肇事女司机：上海“全城搜索”钱晶晶2011年，温州女子钱晶晶在上海驾车发生事故，致一对将结婚的小情侣一死一重伤，其因涉嫌交通肇事罪被捕。她自愿支付200万元作为赔偿，父亲的公司也为其做了担保！在表面的诚恳背后，签完刑事和解协议，钱晶晶被释放以后，她和家人就人间蒸发了
提升情商的40种方法
提升情商的40种方法高智商，未必能让你名利双收，但高情商，却能让你活得更美好。情商高低，决定着一个人能不能做自己情绪的主人，也在很大程度上决定成就的大小。40种方法教你提高情商：学会自我激励、体谅他人情绪、做成熟主动的聆听者戳图了解总有一个可以帮到你。早安！
公安特警风采特警很远，特警很近
公安特警风采特警很远，特警很近他们是驻守在石家庄北站的特警队员，从清晨到深夜，从服务群众、武装巡逻到盘查安全隐患默默无闻、枯燥反复的一天，守护着车站的平安，守护着来来往往乘客的安全。你注意过身边的特警蜀黍吗？
知性女人的八大特征：
知性女人的八大特征：1、有大女人素质，有小女人情怀，聪慧果敢，精明强干，小鸟依人。2、大事清楚，小事糊涂，容忍男人的小毛病。3、自强自立。4、能温柔似水，也能坚强如钢。5、喜欢孩子。6、上得厅堂，入得厨房。7、爱美，会美。8、拥有浪漫情怀，懂得艺术地生活，也就懂得生活的艺术。
记满12分需参加学习和考试才能重新开车。
长春交警长春市年均1万名驾驶人12分被扣光：长春日报讯，据不完全统计，平均每年吉林省全省驾驶证被记满12分的驾驶人在5万人左右，其中，长春市约有1万人，吉林、四平、延边各约5000人。群体数量庞大，增长速度快，对公安交警部门教育培训工作提出了挑战。记满12分需参加学习和考试才能重新开车。
车模成了乞丐
上海车展取消车模车模扮乞丐抗议上海车展的车模今年以新方式呈现自己，不在展馆内，而在路边乞讨。正在进行的上海车展因为取消车模一度引发全民热议。“央视微博客户端26日晚消息，一大波美女车模打扮成乞丐，在上海徐家汇街头乞讨，以抗议车展拒绝车模导致自己失业。网络新闻联播
安全行车春季运输忙切莫“三超一疲劳”
安全行车春季运输忙切莫“三超一疲劳”“三超一疲劳”指的是驾驶机动车超速、超载、超员以及疲劳驾驶，这些违法行为严重危害道路交通安全。据悉：近间由于运力繁忙，一些客货车司机在从事运输过程中，存在多拉快跑现象，严重威胁人民群众生命财产安全。珍爱生命，要激情不要违章！
珍爱生命，要激情不要违章！《速度与激情7》有哪些交通违法行为？如果发生在现实中会怎样？超速、闯红灯、不系安全带桩桩致命！电影可以回放，但生命却只有一次！周一，能量满满，安全出发！图
不知前方有什么美景，这样不顾生命安全去拍照，实在太任性！
高速警事用生命拍照，“手机控”真得太拼了民警从监控发现，一辆冀牌的驾驶员在行经二广高速荆州长江大桥段时，用胳膊“扶”方向盘，双手则拿着手机“狂拍”，不知是前方什么美景吸引了驾驶员，可这样不顾生命安全去拍照，实在是太任性！精神病男子高速路疯狂逆行500公里巡警用阻车器戳破车胎才将其制服昨天，大广高速公路上，一个精神病患者驾车从河南疯狂逆行500公里闯入湖北，两省高速巡警大拦截，随后湖北高速巡警调集10辆大货车，使用自动阻车器戳破该车轮胎，才将该患者制伏，幸未造成事故。安全出行五一节小客车免费通行今年“五一劳动节”恰逢周五，因此将跟着周末连休三天，不涉及调休。按国家规定，五一节期间高速公路小客车免费通行。免费时间为5月1日0时至5月3日24时以车辆驶离出口收费车道的时间为准请亲们出行注意避开首日最高峰！近视秘方！1000度降到200度，担心以后找不到药方：龙眼肉龙眼核即带核的龙眼、枸杞。煮法：以上3味适量，煮成茶，龙眼核不必打碎。服法：当茶每天喝，至少连喝2月没效放弃，有效继续。疗效：一切跟眼睛水晶体不正常有关的问题均有效，包括近视远视散光建议：请饭后喝，效果最佳。
禅墨足迹晨闻噩耗连夜作此五幅相关国真兄诗句的字画，以此缅怀纪念之！此五件准备在新浪微博上拍卖，所得拍卖款为大草原薄弱学校孩子们捐建一所《汪国真爱心图书馆》，1001所爱心图书室馆第151所，以感念国真兄对中华善报的期望，大爱中华，善行天下！安全出行五一节小客车免费通行
安全出行五一节小客车免费通行今年“五一劳动节”恰逢周五，因此将跟着周末连休三天，不涉及调休。按国家规定，五一节期间高速公路小客车免费通行。免费时间为5月1日0时至5月3日24时以车辆驶离出口收费车道的时间为准请亲们出行注意避开首日最高峰！安全乘车9种不顾宝宝安全的乘车方式
安全乘车9种不顾宝宝安全的乘车方式由于儿童乘车安全知识缺乏，许多家长并未意识到自己的孩子每天乘坐在汽车上时承受着多大的风险。特此转发一些错误的乘车方式，家有的父母你占了几条，请戳图了解安全行车开车时打手机发生交通事故的概率增22倍
安全行车开车时打手机发生交通事故的概率增22倍实验表明：开车时候看一眼手机最少需要3秒，看一眼手机盲开3秒假如时速是60，3秒钟会盲开出大约50米，这是非常危险的行为，所以开车时千万不要看手机。扩散图122交通网汪国真经典语录人生没有对错，成功永远属于奋斗者。
汪国真经典语录1悲观的人，先被自己打败，然后才被生活打败乐观的人，先战胜自己，然后才战胜生活2只知道，确定了就义无反顾。要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福3、人生没有对错，成功永远属于奋斗者4不能保持自身的个性是一种“懦弱”，不能尊重别人的个性是一种“霸道”！戳图更多
一张图告诉您穿高跟鞋驾车有多危险！
一张图告诉您穿高跟鞋驾车有多危险！在开车出门前，请大家务必为自己备一双平底！一张动态图告诉大家穿高跟鞋驾车有多危险！请戳大图，立即扩散给身边的朋友吧！
严厉打击涉牌涉证、客车超员、酒驾等各类交通违法，营造良好高速公路行车秩序！
交通秩序集中整治正在进行中，从今日早上8时至26日早8时，湖北高警钟祥大队分别在钟祥服务区、钟祥收费站持续开展交通秩序集中整治行动，严厉打击涉牌涉证、客车超员、酒驾等各类交通违法，营造良好武荆高速公路行车秩序！往出行的朋友遵纪守法，文明驾驶，安全出行！
城区施工期间，这种机动性强、效果好的管理措施要多尝试。为迎接五一期间车流高峰，宜昌伍家交警在东山大道北山坡路段摆放了隔离墩，设置了注意行人安全提示牌，倡导广大司机文明礼让行人，共同营造安全和谐的交通环境。安全出行五一节小客车免费通行今年“五一劳动节”恰逢周五，因此将跟着周末连休三天，不涉及调休。按国家规定，五一节期间高速公路小客车免费通行。免费时间为5月1日0时至5月3日24时以车辆驶离出口收费车道的时间为准请亲们出行注意避开首日最高峰！五一出行，酒店卫生如何辨别？
：五一出行，酒店卫生如何辨别？近日，杭州电视台记者连续暗访了多家连锁酒店，拍到了服务员用浴巾毛巾擦马桶、擦地板画面。旅游季到了，外出如何辨别舒适卫生的酒店？入住酒店要注意哪些卫生细节？如何预防“酒店病”？住酒店有什么卫生诀窍？看业内人士支招
警长提示骗纸“转战”股市股民小心中招
警长提示骗纸“转战”股市股民小心中招“你在股市开户了吗”？“你的资金翻倍了吧”？全民炒股热，让骗纸们嗅到了“商机”。近日，一股民被某网站上所谓的“老师”以炒股融资验证、加入会员等名义诈骗2058万元。警长提示：亲们要加强对电信诈骗与股市诈骗结合新骗术的防范！
日常生活中需要注意防范的八个要点，望能为您的生活再加一把安防锁！
警方提示自我防范的“八项注意”安全对每一个人来讲都是至关重要的，很多时候只要我们能够加强自我防范，就会在很大程度上减少生命财产遭到侵害的机率。日常生活中需要注意防范的八个要点，希望能够为亲们的生活再加一把安防锁！
