我发表了文章龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结：昨天工商局电子商务处领导给我说，他们现在开始关注微商，要我整理出微商细分模式供他们参考，我一口气写了20种微商主流模式，并提出自己的建议，除了几十家纯拉人头真正的微商传销模式需要查处打击，其他微商模式政府可支持
龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结4
龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结一、层层分销微商模式：思埠首创，传统企业韩束跟进的微商模式，目前80微商都采取的微商模式，特点是3层或多层级分销，以找代理为主、卖货为辅的微商模式。不
微博传播观察。1硬营销是最差的营销，分享是最好的营销。2未来是个人营销时代，一些厂商已经开始购买个人微博的背景图片广告。3专业小众原创微博将受欢迎，粉丝更愿意关注一个真实的人，而非一个营销账号。4个人微博是个人的一个品牌，不妨当作是经营一个企业的思维来看。
看看这条旧微博，连京东几年前也被传统企业的人认为是电商传销。
苏宁副董事长孙为民：京东就是传销日前，苏宁副董事长孙为民表示，“用低价拉动销售，吸引投资，这不是营销而是传销，传销的是第一批、第二批和第三批的投资者。”孙为民还透露，苏宁对于线上和线下的利润“没有过多预期”。换句话说，就是不赚钱，也要堵截京东。现在网上10大购物流量集中地：1第一大购物流量集散地：淘宝天猫2搜索引擎上购物相关搜索3，2网站。5网址站的购物频道6移动7、团购及生活服务网站网站，8、比价购物搜索等9、网上银行10、最新最大集中地微信微博电商诀窍：“购物人群集中在哪里，你的商品就出现在哪里”。
是不是广告，主要看用户举报。硬广举报了就自动降，软广小秘书人工看看，发了广告被降了，还想曝光就买粉条去竞价信息流的广告配额。。。
由于现在微博直接屏蔽微博广告及推广信息，电商或微商发微博的时候，需要广告看起来不象广告才行：那些带链接，带，有企业名称、品牌名称、价格、奖品、长微博、图、联系方式等信息，系统马上判定为推广信息直接屏蔽。所以要做成软广告：看起来像讲干货，其实在做推广。
淘宝运营神器推荐一边在淘宝看对手宝贝，一边看对手的数据，提供相应宝贝下架时间，价格变化，所属类目，端和无线展现关键词，直通车关键词，关键词排名等数据！更重要还是永久免费！下载地址由于现在微博直接屏蔽微博广告及推广信息，电商或微商发微博的时候，需要广告看起来不象广告才行：那些带链接，带，有企业名称、品牌名称、价格、奖品、长微博、图、联系方式等信息，系统马上判定为推广信息直接屏蔽。所以要做成软广告：看起来像讲干货，其实在做推广。
昨天看到高考语文考试关于网络语言的规定：高考作文使用网络语言的要扣分甚至判直接不及格。教育部现在是逆潮流啊。
2014网络低俗语言排行榜出炉：“尼玛”“屌丝”“逗比”位列前三
“举报”这个词也被玩坏了，明星吸毒、大嫖娼等被抓，对外都称是朝阳群众举报其实从没有人举报，都是这些名人手机被监控。现在微博发广告及微信发推广信息，被屏蔽与降权的理由平台方也都是称被网友举报其实也没有人举报。“举报”成了一个需要行动借口的代名词。
龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结。点评：微商模式大全。
龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结4
一、层层分销微商模式：　　思埠首创，传统企业韩束跟进的微商模式，目前80微商都采取的微商模式，特点是3层或多层级分销，以找代理为主、卖货为辅的微商模式。不能定义为传销，，不是传销，但采用了传销的营销方
我明明是中国打击电商传销第一人，现在因为关注微商，被冠以微商传销的鼓吹者。我前几年微博揭露了几百家电商传销，深圳政府在1天之内抓了几十家深圳电商传销的创始人及高管三打两建行动。目前这些人都在牢里，深圳电商传销在一夜之间消灭干净。微商传销的政府需观察后也会抓人
外交礼物找到了，原来走秀网同事给了我一套孙子兵法陶瓷送给泰国亲王小建现在做拍卖微商模式，用微信推出中国字画陶瓷等，每天拍卖，价高者得，微商客单价做到几万一单。也是一种模式创新。
6800元大奖，触电会6月底在泰国举办，一个名额抽奖，可以免费和我们去泰国旅游5天4夜，亮点是：1、五星级酒店，泰国陆军司令部举办，出行警车开道2、和我、万能的大熊、龚铂洋一起4夜吃住一起，一起摸人妖3、6800元旅游费用全免费规则是：关注并转发，6号用不换思想就换人的典型案例。一个高管被离职后，一般对外都给虚的高度评价实质是很低的打分与不满，是中国企业的潜规则。但此次联想打破了这个潜规则，告诫企业高管们：守着线下成功经验，不拥抱互联网及移动互联网及新媒体，就会被老板换掉。
杨元庆批联想移动：意识太慢，拿榔头敲都敲不醒本周一晚间联想的一袭内部管理层调整牵出了诸多疑问，刘军为何告别移动业务，陈旭东又为何上位。在激烈的外方猜疑压力之下，联想集团董事长兼杨元庆昨天与移动业务部门的高管们进行了内部沟通，详细解释调整原因：网页链接
唯品会另辟蹊径做微商用户可随时分享日前唯品会上线了一款定位为分享和导购工具，名为唯享客的。用户可以通过该随时分享唯品会上面的商品和品牌，分享的链接实现购买后，用户可赚取佣金，并可随时查看收益。目前已和微信、微博、等渠道打通，用户可以将筛选出的商品链接直接转发到过去。
龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结龚文祥老师：截止2015年6月20种微商细分模式总结
龚文祥：截止2015年6月20种微商细分模式总结4
一、层层分销微商模式：　　思埠首创，传统企业韩束跟进的微商模式，目前80微商都采取的微商模式，特点是3层或多层级分销，以找代理为主、卖货为辅的微商模式。不能定义为传销，，不是传销，但采用了传销的营销
电商问答：“龚老实你好！1用哪个最好，几千快钱的就行，主要是一号店，京东，淘宝用。2快递打印机哪个型号的好？别人介绍了几个，好像都比较爱卡快递单，能推荐下，打印不卡，速度还行的打印机吗？”。用过的电商人出来说说看，不准发广告
微商人必看龚文祥：截至2015年4月关于中国微商行业的最新梳理每日微商干货龚文祥老师在2015年第一季度微商行业报告中，梳理了微官方对微商出台的新政策与最新举措梳理、微商生态、微商模式，同时介绍了2015年传统企业落地微商的具体做法。
这种服务我是不会推荐的：淘宝新的稽查刷单系统能发现99的刷单行为，用他们的服务就可以不被发现。忽悠成分大。
王思聪6月1日真的已经购买了的域名？
中介，从域名圈大佬手中收购域名撕逼。娱乐圈上演撕逼大戏，王思聪沉默只为？
以前是提醒，是否要屏蔽的他的信息。
微商请注意：微朋友圈已开始提示是否屏蔽骚扰内容！：“疑似骚扰内容骚。同意，不同意。”点击同意之后会出现：“1、不在看的朋友圈2、减少看他的朋友圈”两个选项。微商朋友圈纯刷产品时代是已结束。
马总说的很有道理。观察我家里鱼缸养的鱼，有条鱼从来不动，活的最久，那些整天游来游去、喜欢运动的鱼都死了。
人要活的久就要少运动和慢运动如乌龟，人要活的健康就要多运动。如同蜡烛要烧得久，就不能太明亮，如果要明亮就不会烧太久。如何能活的健康又活得长久，就要学会体验和掌握快中的慢和慢中的快。。。猜猜图中两种古老运动是什么？
看这篇文章，夏河成熟多了。夏河还有一个标签是中国最成功的微博电商人，他通过他的微博让他的淘宝化妆品店年销售几千万上亿的。尽管我们前年微博上公开大吵过架，去年816我邀请夏先生来演讲他礼貌拒绝。今年，大家想不想听夏河如何做电商的演讲？可以的话我再次816邀请一下
身为一个撕逼界的老祖，我想用这篇多年后的自省自审告诉大家，分手撕逼是不对的，感情里无论谁先辜负了谁，当众撕逼都是狭隘的小人行径，例如当年的我自己。请把我的经历当成反面教材，在人格上引以为戒。《一个撕逼老祖多年后的自省自审》
《一个撕逼老祖多年后的自省自审》4
昨日，因深爱八卦的我对举国关注的一宗三角恋发表几段不点名的吐槽，引发其中二位明星的粉丝对号入座爆炸式的反击是真粉还是水军您若有空可翻阅一下那不同账户，不同头像却连标点符号都懒的换一下的同款骂词。若真
办公室常见病电商人及微商人基本都是8小时在手机上或网上，颈椎问题成为行业病，我替我自己及他们问一下，如果你给我们电商人及微商人三个最主要的、可执行、可达成的具体建议，应该哪3个？谢谢微访谈专家答疑
打假带来的困惑。这个派代官方微博必须转。博主用一种出离愤怒的语气，真实的呈现了淘宝平台最近突然出现的巨变。对于描述的这些，作为天猫商家也感同身受，直通车、钻展效果、搜索流量急剧下滑，让人不得不怀疑是不是数据系统出了问题，这里明确了，是策略出了问题。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
徐易容谈创业：做美丽说前差点跟丁磊去养猪昨天下午，“美丽说”创始人徐易容在小饭桌创业课堂上向大家分享了自己的创业历程。万万没想到，在做“美丽说”之前，他竟然差点跟着丁磊养猪去了。以下内容根据徐易容的现场演讲整理。网页链接6月3号触电报周三电商干货：1、零销量店铺如何提升销售额？2、中小卖家618大促实战宝典3、王健林：别看腾讯是搞互联网的，给万达电商意见不多。。。编辑：，链接：周三电商干货
周三电商干货4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：不是每个人都能成为，自己想要的样子，但每个人，都可以努力，成为自己想要的样子。6月3号触电报周三电商干货
右边需要抽奖一个男朋友，谁可以给她？要个男朋友
上次赞助了龚文祥老师那里一次的抽奖转发，奖品是苹果表。我当时说，如果那条微博转发过万，我就再赞助一轮，这句话肯定会兑现的，只是往往后放一下。今天心情好，我自己的微博也想搞一次抽奖转发，你说说，送什么奖品比较合适呢？
又一轮赞助？大家建议抽奖什么奖品，打土豪。
上次赞助了龚文祥老师那里一次的抽奖转发，奖品是苹果表。我当时说，如果那条微博转发过万，我就再赞助一轮，这句话肯定会兑现的，只是往往后放一下。今天心情好，我自己的微博也想搞一次抽奖转发，你说说，送什么奖品比较合适呢？
需要有护照，包从深圳出发到泰国后的费用。包机票签证么？
6800元大奖，触电会6月底在泰国举办，一个名额抽奖，可以免费和我们去泰国旅游5天4夜，亮点是：1、五星级酒店，泰国陆军司令部举办，出行警车开道2、和我、万能的大熊、龚铂洋一起4夜吃住一起，一起摸人妖3、6800元旅游费用全免费规则是：关注并转发，6号用香港虎镖，百年药妆。召合作伙伴，一级代理。有团队，资源，渠道，联系我。香港虎镖，百年药妆。召合作伙伴，一级代理。有团队，资源，渠道，联系我。
电商微商需求对接贴：凡是有任何电商微商需求招聘、求职、微商招代理、天猫店买卖、电商交友、找货源、融资、新手找电商师傅等，可以此条微博下留言，然后互相聊天谈合作。
以后约炮都可以在线了。还算出轨吗。
小爱爱智能飞机杯智能跳蛋，可以互相寻找异地连接遥控的情趣神器下载转发并网页链接
长江客轮大救援本报记者刚刚拿到沉船游客完整版名单，名单上看，年龄最大的80多岁，最小的只有13岁。微博必须在意所以微博之前在和关系上是“平等”的，但是在“曝光”上却不平等。。。同样粉丝规模的蓝和黄普通人，前者一天发4、50条，要多好几倍总曝光，这样继续下去，微博上就只有蓝在发言了。。。蓝当然不介意，但是俺们介意。。。
数据控们，给大家一个参考数据，抽样45万条最新微博，统计发现蓝用户发文最多，占比35以上。黄大约30。当然未考虑这些用户的实际数量，只是从总量上有个感受。现在发文动力最大的人群要么是蓝，给单位。要么是黄，给自己。。微博这种媒体性太强大了
最近活动真多，这个我下午就抽奖。六一儿童节抽奖：带着孩子一起去北京，一起去节目录制现场与明星互动，一起去清华，聆听清华教授谆谆教诲，一起去军营感受军人钢铁般意志。只要你转发此微博，关注我原来创业合伙人，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取1位，他拿1000元现金做奖励。
右边就是在中国第一个开创了“先旅游、后付费”的创新电商模式的开创者，公司已经筹备上市。6800元大奖，触电会6月底在泰国举办，一个名额抽奖，可以免费和我们去泰国旅游5天4夜，亮点是：1、五星级酒店，泰国陆军司令部举办，出行警车开道2、和我、万能的大熊、龚铂洋一起4夜吃住一起，一起摸人妖3、6800元旅游费用全免费规则是：关注并转发，6号用公开征求外交性质的礼物：这个会有个中泰双方交换礼物的环节，我要代表中方送一件有中国特色礼物送给曼谷市长亲王。大家建议我送什么好？谁来赞助这一份礼物？中国特色的字画、陶瓷等，不贵，但有意义及价值
6800元大奖，触电会6月底在泰国举办，一个名额抽奖，可以免费和我们去泰国旅游5天4夜，亮点是：1、五星级酒店，泰国陆军司令部举办，出行警车开道2、和我、万能的大熊、龚铂洋一起4夜吃住一起，一起摸人妖3、6800元旅游费用全免费规则是：关注并转发，6号用看来鞋服电商市场还是很大
优购网宣布连续3个月盈利预计年内实现整体盈利互联网，优购手机占比已经到了60看来电商确实更依靠无线了！手机微博触屏版
天威是全球最大的兼容再生打印耗材制造商，20世纪80年代创立，拥有30多年打印耗材产业发展经验。目前，天威自主研发的硒鼓、墨盒、色带、配件等9大类过万款产品，远销全球120多个国家和地区并深度开拓发展打印应用领域，自于2014年全面进军3拥有30年2打印耗材历史的天威，已推出天威3打印机啦一经上市，天威3打印机就以高精度、高还原、高便捷性和特别实惠的价格的优惠在3打印独领风骚，购买就上天猫天威旗舰店！
玩淘宝天猫的基本上不会玩微商，因为一个是流量思维，一个是社交思维而微商天生就是社交思维，不玩微博会心理难受。看评论，都是微商人留言。现在微博电商基本被微商人占领，反而应该作为主要宣传的渠道淘宝天猫人现在基本很少用微博了，微博上最活跃的反而是微商人。很奇怪
电商微商需求对接贴：凡是有任何电商微商需求招聘、求职、微商招代理、天猫店买卖、电商交友、找货源、融资、新手找电商师傅等，可以此条微博下留言，然后互相聊天谈合作。
自产自销苦水玫瑰，中国最优质的玫瑰花玫瑰酱，招代理，欢迎有想法的私信我
电商微商需求对接贴：凡是有任何电商微商需求招聘、求职、微商招代理、天猫店买卖、电商交友、找货源、融资、新手找电商师傅等，可以此条微博下留言，然后互相聊天谈合作。
6800元大奖，触电会6月底在泰国举办，一个名额抽奖，可以免费和我们去泰国旅游5天4夜，亮点是：1、五星级酒店，泰国陆军司令部举办，出行警车开道2、和我、万能的大熊、龚铂洋一起4夜吃住一起，一起摸人妖3、6800元旅游费用全免费规则是：关注并转发，6号用看评论，都是微商人留言。现在微博电商基本被微商人占领，反而应该作为主要宣传的渠道淘宝天猫人现在基本很少用微博了，微博上最活跃的反而是微商人。很奇怪的现象。
电商微商需求对接贴：凡是有任何电商微商需求招聘、求职、微商招代理、天猫店买卖、电商交友、找货源、融资、新手找电商师傅等，可以此条微博下留言，然后互相聊天谈合作。
微商就是利益啊。：交朋友。无关利益。我也是微商
电商微商需求对接贴：凡是有任何电商微商需求招聘、求职、微商招代理、天猫店买卖、电商交友、找货源、融资、新手找电商师傅等，可以此条微博下留言，然后互相聊天谈合作。
实战篇微商如何利用手机本地化推广每日微商干货
电商微商需求对接贴：凡是有任何电商微商需求招聘、求职、微商招代理、天猫店买卖、电商交友、找货源、融资、新手找电商师傅等，可以此条微博下留言，然后互相聊天谈合作。
现在因为淘宝打击刷单，很多被隐形降权，其实被抓刷单后，停止刷单，大约30天后可以回复人气。被隐形降权后怎么办？这个大家普遍碰到的问题，而又没有明规则指引，大家来讨论一下刷单被隐形降权后的背后的潜规则？
其实昨晚我接到几十个爆料，原信息来源于派代，涉及涉嫌某电商工作人员腐败，我不敢发，也不能发。这些涉及某些个人没有证实的消息，转发要慎重。
这个网友也是不懂如何发微博红包。找不到发微博红包的入口，只好用打赏方式支付61元。这个也行，到时截屏作为证据给我转发你的微博。
，好喜欢你的文章《好文推荐：互联网创业8个道理》，忍不住打赏61元！微博打赏好文推荐：互联网创业好文推荐：互联网创业1、免费，是世界上最贵的东西。的确，免费是个很诱人的东西，最显著的例子却不是马云也不是阿里巴巴，而是马化腾和他的。从98年开始，就开始提供免费的即时聊天账号和软件下载，并且在功
6月1日触电早报“铁路12306”客户端升级老版6月8日停用无接触声控支付成差异化特色澳大利亚：42网购者因网站广告过度而放弃下单修改隐私政策可进行后台追踪京东联手四银行打通银行卡积分消费编辑：
6月1号触电报传统企业触电专题：1、马云马化腾进入下一个正面战场：解码网商银行2、1919改造传统门店：如何年营收千万元3、电商时代打造传统旅行社的3大出路4、携程瘫痪非偶然：大数据、云计算都顶不住传统行业一铲子。。。编辑：，链接：传统企业触电专题
传统企业触电专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持。6月1号触
回复很多人还不懂微博红包如何发？今年春节微博红包很火啊，自己去学习一下呢唉。关键没您的微信啊
今天61儿童节，祝大家节日快乐的同时，向大家讨要61块的微博红包，6月可凭微博红包截屏转发你的微博一次平时我推荐一条微博的价格是2000元，硬广除外的电商微商干货及任何电商微商需求均可。
这五大博主，刚好凑成微博五星上将
我所关注的各位微博大神们。首先，感谢你们常年在微博上为我们传道、授业、解惑是你们让我慢慢了解微博，认识微博，并逐渐融入微博下图片是我对大师们的第一感觉，中间区域，我个人认为应该是大神们的共同性，不知对否，希望大家不要拍砖哦回复这个网友说“发红包”这3个字就是被屏蔽的，即转发带有这3个字你发的微店链接只有你自己一个人看得到，但别人都看不到。哪些关键词被屏蔽？
这个精灵网友说：尽管腾讯投资了口袋购物的微店，但照样屏蔽微店在朋友圈的分享链接。
目前农产品水果微商发展速度惊人，基本都是直接销售到终端的模式，而不是层层分销模式。
最近各类水果预售在朋友圈玩得火热，销量也颇为惊人。朋友圈的封闭性和人数限制，注定了货架式的销售效果有限。但多层代理和社群众筹在朋友圈却有着先天性的优势，即可突破个人圈子的限制，又可通过口碑传播迅速引爆。现在多层代理有被各类微营销玩滥的趋势，而社群众筹也许才刚刚开始爆发出市场威力。
第一个发我财财61元红包的
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
机票服务电商其实背后都是靠退票手续费赚钱？几乎所有的网站在做机票业务时，基本都是通过退改签赚钱，出票其实没什么利润。其实大多数的票退改签的成本就几块钱
上预定了6月下旬往返成都的机票，总票价近2990元，今天要改签，居然改签手续费要1560元，闻所未闻。没办法接受这霸王条款，退票，退票手续费又收了1500元，去哪儿客服说：旅行社要扣多少，就扣多少。来回一趟，钱缩水一半。以后永远不去了，提醒大家也不要在这儿订票。
官方抽奖平台对本次活动进行抽奖，抽奖结果公正有效。请获奖者进入网页链接填写领奖信息，欢迎大家监督。
今天61儿童节，祝大家节日快乐的同时，向大家讨要61块的微博红包，6月可凭微博红包截屏转发你的微博一次平时我推荐一条微博的价格是2000元，硬广除外的电商微商干货及任何电商微商需求均可。
再次澄清投资额是8000万人民币。笔误少了万字。看到微卖渐渐发展起来了真的挺开心的一大早的好消息！不过龚老师少写了个万字！
上市公司华斯股份上周宣布8253元投资微博第三方开店平台“微卖”，占30股份。微卖70交易额通过新浪微博交易，每天交易额120万元。
新的移动电商模式：现在几乎所有电商，都是冷冰冰的货架模式：淘宝天猫、京东、包括现在的美丽说等，所有中国电商都是如此。新的移动电商模式是先看到人，再有产品，即以人为中心与出发点的电商产品退到后面不刷屏的微商有这个性质。美丽说即将按这个思路做新的电商产品：微圈。
5月31号触电报微商专题：1、商业模式：大佬们转战微商的模式2、没有营销，你的微商只是间背街门面3、农特微商运营法则：制造创意卖点，可引来爆款的销量央视为什么一边支持微商一边打击微商？。。。编辑：。链接：微商专题
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。5月31号触电报微商专题编辑：
兽医电商互粉。：互粉
周末，“我们”电商人及微商人，互粉。
六一儿童节抽奖：带着孩子一起去北京，一起去节目录制现场与明星互动，一起去清华，聆听清华教授谆谆教诲，一起去军营感受军人钢铁般意志。只要你转发此微博，关注我原来创业合伙人，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取1位，他拿1000元现金做奖励。
电视猫的这份公益活动！必需支持
这个六一儿童节，电视猫联合发起倡议：一起关注失散儿童，帮助宝贝回家！登录电视猫视频可查看更多失散儿童信息。为了这些孩子们的幸福，转发！
手机微博触屏版
：龚老师，今天能否突破1000大关！给与小弟支持下吧！粉我必粉！！
周末，“我们”电商人及微商人，互粉。
小爱爱周巍巍：不能社交的情趣用品都是假智能人性急需解放，而做一家性感的互联网公司，让用户更好的体验到人性的快乐，恰好就是小爱爱一直追求的目标。
上周草榴社区被传关闭后，国内爆发了色情恐慌。而长期以来，性生活的表达爱情的功能一直被认为不重要甚至被有意识的疏忽掉。事实上，性对人的生活，特别是对爱人的关系是极端重要的。所以我们在做产品定位时，强调小爱爱是一款追求性快感的产品。
我的亲外甥女小雨，长居巴黎，时尚买手。法国巴黎春天和老佛爷超级，在巴黎春天拥有独立工作间和专职，巴黎春天购买金额全球前10名买手。原价代购法国专柜各种奢侈品，确保绝对正宗，价格最棒，速度最快，服务最优！可联系：0708。请关注我亲姐姐的女儿。
我的亲外甥女小雨，长居巴黎，时尚买手。法国巴黎春天和老佛爷超级，在巴黎春天拥有独立工作间和专职，巴黎春天购买金额全球前10名买手。原价代购法国专柜各种奢侈品，确保绝对正宗，价格最棒，速度最快，服务最优！可联系：0708。请关注我亲姐姐的女儿。
六一儿童节抽奖：带着孩子一起去北京，一起去节目录制现场与明星互动，一起去清华，聆听清华教授谆谆教诲，一起去军营感受军人钢铁般意志。只要你转发此微博，关注我原来创业合伙人，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取1位，他拿1000元现金做奖励。
这个最有创意。合适单身的人秀。
：互粉是增长粉丝的一个主要途径。
周末，“我们”电商人及微商人，互粉。
俄国电视台称京东为中国的亚马逊，中国最大的网络零售商。京东要占俄罗斯电商市场的20。
俄罗斯美女主播访谈，大谈中国电商入侵，中国跨境电商威武！土豆高清视频在线观看俄罗斯美女主播访谈，大谈中国电商入侵，中国跨境电商威武
俄罗斯美女主播访谈，大谈中国电商入侵，中国跨境电商威武4
月30号触电报生活服务电商专题：1、做商超2的注意了沃尔玛自己做上门服务2、金百万裴成辉：用2开店，只需两名服务员就可以了3、上门按摩在几个切入口的成功案例分析。。。编辑：，链接：生活服务电商专题
生活服务电商专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：人生充满了尝试与错误。一次失败不代表你就出局了。月30号触电报生活服务电商专题编辑：伢子
本周末再启动一个转发抽奖活动，送1辆小五牌电动滑板车，价值3000元。规则是关注，转发即可。下周一用新浪微博官方的抽奖工具周末，“我们”电商人及微商人，互粉。
支持农产品微商人
马上结束转发了。太多。大家不要在了
老师，有木有很酷2秦皇岛职业技术学院联峰北路
过生日的要转
生日快乐一辈子爱你，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我们，完整版，
都是学生模样。
龙凤胎的要转
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
荣耀3畅玩版
做果冻微商的
2南兴商业街北路
2个小孩好幸福
我们不做广告，龚老师转发吧。
结婚照都秀出来了
这个才合格。要敢于你的另外一半的人，才是以后不会出轨的人。
刚才看了，几十个全部是广告要我转发。要发私人你们夫妻照片的，我才转发呢。电商人或微商人，今晚12点前发“我们”照片并我的，我看到即转发。
电商人或微商人，今晚12点前发“我们”照片并我的，我看到即转发。
互动技巧：看看这个小女孩如何做互动的？她每隔几天删除不互动的粉丝，她才1000多粉丝，每条信息都有500个互动，辅之与红包鼓励。胡萝卜及大棒思路经营朋友圈。
关于直通车的问答：未经官方承认的消息，直通车在上一个新系统，主要用于反作弊，如果你的店铺在推广时遇到无展现无点击的情况，基本上是这个原因，致电阿里妈妈057188157999，让客服联系技术部，技术部如果通过站内信告诉你店铺流量波动之类，说明是刷分被抓。
提醒：明天就要抽奖了。
祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
本周末再启动一个转发抽奖活动，送1辆小五牌电动滑板车，价值3000元。规则是关注，转发即可。下周一用新浪微博官方的抽奖工具龚文祥谈2三
龚文祥谈2三4
顺丰利用2模式打造细分市场的生态圈最近在微博上看到顺丰海淘发起了个线下育儿经验分享会的活动，深感现在海淘市场线上竞争的白热化。顺丰海淘此次另辟蹊径，发起了顺丰海淘辣妈月的活动，从线下抓取用户，利用2的模式将线上线下用户串联，欲打造母婴细分市场的生态圈。这种大胆的尝试也可谓是国内众多海淘品牌的先驱。砍掉一切以圈钱为目的的2首家酒类2中酒网董事长赖劲宇发声明：一切以圈钱为目的的2都是伪命题。简单的利用移动端就要圈酒厂几十万的2是伪2，嗜血厂家不是电商的经营正道。中酒网无偿为企业提供2服务，继续屠夫之路砍掉一切以圈钱为目的的2！这才是电商的正道！
这个课程列表有价值。
亲爱的客人们超级给力竹节全部秒光爱你们
半价最后发一次打算给店里清仓啦全部五折后原价代购不然狠货货就真的没有了要卖给别人了拜托你们珍惜噢真的很划算相信我竹节最经典好看的中号喜欢的直接来找我问价有惊喜代购请微信还有坏坏的嗨友俱乐部，会员6万。
目前活跃的电商组织：1、上海的老高聚乐部、伟雅俱乐部2、杭州的七星会，蚊子会3、深圳的触电会3、农业电商组织勤劳农哥的妈咪会及鲁振旺的兴农会活跃的微商组织大熊会，微商团等。还有吗？大家继续列
转：“支付宝大面积瘫痪，因为杭州的一根光缆被挖断了。什么互联网什么工业40什么大数据，都顶不住一铲子！据说这是一次预谋已久的传统行业对互联网的绝地反击，原以为需要多少资本运作模式创新，原来找几个农民挖坑就够了。今天轮到携程了，携程数据库被物理删除了。。。操纵股市其实很简单
在武汉回老家火车上。大致做了一个移动互联网在火车上使用场景调查1列车厢90人，目测大致比例，1，80的人都用手机或。连湖北这样的二线城市比例都那么高了，移动互联网前景太强了。2、使用手机中，比例最高的看视频，排第一3、其次是看微信，排第三是看小说或新闻。
微信官方一级“购物”入口的数据，官方微商的数据，值得一看，：微信购物发展研究报告，推荐！
微信购物一周年发展研究报告研究范畴与方法报告摘要移动购物及微信购物发展现状京东微信购物成为移动购物市场重要组成京东微信购物用户画像京东微信购物用户行为分析营销创新案例微信购物趋势展望。完整报告下载：微信购物一周年发展研究报告
微信购物一周年发展研究报告4
携程又瘫痪了，不是故障。
携程网今日瘫痪官方暂无回应今日多名网友表示携程网网页链接陷入瘫痪，页面无法打开。据新浪科技实测，通过推广点击进入携程网，页面显示404报错，虽点击“返回首页”后依然可以进入携程网，但其功能和其它链接均无法使用。截至发稿，携程对此事暂无回应。携程瘫痪疑遭离职员工报复
携程瘫痪疑遭离职员工报复4
今日多名网友向新浪科技表示，携程网陷入瘫痪状态，页面无法打开。
其实，微商除了每天琢磨文案外，还有更多东西值得去看看。产业这么大，更需要我们来支持倡议：做一群体面而努力的人。微商代言人启动“解毒面膜”活动提出“微商五条”
微商代言人启动“解毒面膜”活动提出“微商五条”4
5月22日，在名为“解毒微商”的行业议会上，号称“微商代言人”的陈育新启动了“解毒面膜”的活动，同时，直面近期对于微商商业模式的，诸如假货、传销以及骚扰等质疑，做了针对性回答。
电商人，微商人，必看触电报转发微博
5月28号触电报移动电商专题：1、互联网创业2、京东微信“购物”后台数据统计3、微商：如何层层破茧，化茧为蝶？4、移动电商最简单玩法。。。编辑：，链接：移动电商专题
移动电商专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：当你知道要去哪里，全世界都会为你让路当你放弃，全世界都会跟你一起放弃！5月28号触电报移动电商专题编辑：
实用信息要转
京东运营的一些基本操作技巧汇总1短标题45个字利用好不要出现关键词堆砌、2每个可以上传6上图片，要放满、3评价和晒图要做好有权重，、4不要随意增加和更改，库存要足，工单处理及时否则扣分多了就会降权。
这个域名网友昨天爆料给我说也从沙特王子手上被百万买回国内了
据说联想6000万收购了域名，目前的信息显示联想持有，15年4月3号信息有过变动，乐视这下
网友刚才爆料用几个字母发一条短信给用苹果手机，对方手机就会崩溃。我让触电会秘书去试了一下，居然是真的。
5月28号触电报移动电商专题：1、互联网创业2、京东微信“购物”后台数据统计3、微商：如何层层破茧，化茧为蝶？4、移动电商最简单玩法。。。编辑：，链接：移动电商专题
移动电商专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：当你知道要去哪里，全世界都会为你让路当你放弃，全世界都会跟你一起放弃！5月28号触电报移动电商专题编辑：
5月27号触电报周三电商干货：1、新手小卖家如何逆境突围？2、世界这么大，但他做产品直采，不要广度要深度4、用数据说话帆布鞋如何进行预热。。。编辑：，链接：周三电商干货
周三电商干货4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：88。今日鸡汤：不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。5月27号触电报周三电商干货兰亭集势人事大变动，和都走了刘俊则在昨日傍晚时候在其微博透露，昨日正式离开兰亭集势，之前其已度假接近半个月，之后还将继续度假。同时，他还透露了一句话，暗示了他有从事天使投资的意向网页链接
从我刚才用手机刷微博，看微博如何设置权重的规则：一早起来，刷出的微博前几屏几乎都是思想聚焦昨晚发的微博。即规则是你关注人的微博，其评论转发越高，其权重越高，展示量越大。我关注的人中，这个号评论转发最高，只要我一打开微博，前面展示的几乎都是这个微博发的信息。
人在武汉，恰逢家乡电商团队派生科技淘宝直通车优化产品开车精灵3周年庆进行528折感恩回馈活动。为懂得感恩的团队点赞，希望你们能帮到更多卖家朋友们！
大家觉得骆驼请沈梦辰做活动有效果吗？女神召唤，老万必须现身了。3件沈梦辰同款骆驼户外防晒皮肤衣，3件韩寒定制款骆驼皮肤衣，大家转发就有机会！
谢谢骆驼君带我到沙漠感受户外节，在众多驴友去挑战腾格里沙漠穿越前，和大家一起种下守护的绿色希望之树！沙漠真的很严酷，所以我们都要爱护环境哦！今天我还收到一件美美的手绘的骆驼皮肤衣，想要的可以找手机微博触屏版
触电会会员发网招聘：专为企业提供电子商务仓储管理与配送服务已服务200知名品牌，日均订单处理能力达70万单，2014双11发出180万单。由于业务量又攀新高，现招聘含、电商分销负责人，天猫京东店长客服市场活动专员等多个职位。工作地点：上海电话：18930473235邮箱：
微博总经理最新谈微博。值得关注。王高飞：谈一场以结婚为目的的恋爱王高飞：谈一场以结婚为目的的恋爱说是《博客天下》杂志全新打造的一档针对企业高级管理者的专访栏目。创业时代潮流下，新企业、新思维、新生活，聚焦传统大佬如何在这个变革时代“蜕变”，同时关注新生力量在时代潮水下的成长。2014年有15家中国企业赴美上市，微博是其中之一。当年4月17日，微博登陆美国纳斯达克，发行价为17美元。一年后，这家中国明星社交网络公司的股价在经过2014年9月的2381美元的高峰，和2015年1月1244美元的低谷后，又回到了17美元的原点。
转：每个月还能拿到工资的员工都应感谢你的老板，尤其是这两年。你上班玩手机的时候，你的老板正在焦虑你盼望发薪的时候，你的老板正在下一张借条上签名。海难覆船的时候，最倒霉的是船长，船员可以逃命，但船长却舍不得他那条船！他不要求你与这艘船共存亡，只请你做好自己份内的工作！
国美在线则紧锣密鼓地开始备战618，京东618。大家怎么看？
“决战618，巅峰低价趴！”一声声口号响彻云霄，这是闹哪样？表慌张，这是我们的618动员大会！看看我们英姿飒爽、精神抖擞的员工们！没错，618这场盛宴，我们势在必得！
手机微博触屏版
网友爆料说，爱拼车已经宣布倒闭。这个可是曾经的拼车软件第一名，但滴滴快的刚一宣布补贴10亿进入拼车市场，爱拼车新的融资没到位，就只能退出了。这个阿里系原员工的创业项目。，这个打车市场成了纯资本的游戏，与创业者努力与业绩已经毫无关系，资本与钱排第一位。
这个取标题的案例不错。
这10篇文章只改了下标题阅读量就从1万涨到10万微信公众号有80的流量，来自朋友圈。虽然不知道现在这个比例如何，但可以肯定的是，如果你的文章在朋友圈不引人瞩目，那基本就告别传播了。所以咱们今天聊聊怎么做一个分享自这个鸡汤不错。
提升情商的40种方法高智商，未必能让你名利双收，但高情商，却能让你活得更美好。情商高低，决定着一个人能不能做自己情绪的主人，也在很大程度上决定成就的大小。40种方法教你提高情商：学会自我激励、体谅他人情绪、做成熟主动的聆听者人民日报寻找每天学习的人
建材类目最近又新下规定，要求所有产品增加安装服务。典型拍脑门想法，要难死卖家。一个角阀一个挂钩一个龙头如真要上门安装，就是选了你们的“明码标价”也很难执行，实际还有额外费用产生，跟客户沟通也会带来巨大沟通成本。不安装又要赔100元。打400客服说很多卖家来投诉了，嗯，但还是要先执行。
这个可以转发保存。
2015进口跨境电商网站大全最新进口跨境电商名录大全
2015进口跨境电商网站大全最新4
最近组织公司的美女们整理咱们的跨境进口小伙伴们都有哪些？不整理不知道，一整理把吓一跳，全中国的跨境电商进口平台如雨后春笋般涌出，最近几天还有“金字塔”“万国万购”等平台横空出世，光看这些名字也是醉了！大家看看这些阵容，俺都看得眼花缭乱，谁有兴趣谁去研究研究，如果贵公司的平台没有出现在此名录中，请联系我们鹰熊汇的进口业务负责人微信号
聊到最近在易名中国拍卖比较火的域名，连带扯上电商，讲到初创团队，想拿到一个像样点的和域名很难，会把选择放在一些新兴的域名上，比如899这种比较好的保留域名，我认为可取，大家可以一起探讨。网页链接
作为电商市场中的另一片蓝海，生鲜电商的高回头率、高客户粘性、高毛利一直吸引着各大电商前来竞争。但是相对地，如何解决物流配送成本高，拓宽也是困扰各大电商的难题。亚马逊没有选择盲目进入，而是透过与已经有很强实力的合作伙伴先行积累经验，定位精品，为将来进一步加大生鲜投入做准备。
警方紧急预警：这种微信红包千万别点！
刚看到凤凰新闻：王思聪为爱犬配两只苹果手表。
祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
欢迎更多的朋友贡献思想
5月26号触电报2微博一周精华：1、互联网时代的商业模式2、互联网时代的商业模式3、传统企业互联网4、电商的演变。。。编辑：，链接：2微博一周精华
2微博一周精华4
欲和龚文祥联系，可其私人微信8888。今日鸡汤：如果你不抛弃希望，希望也不会抛弃你。5月26号触电报2微博一周精华编辑：2行业资讯1、互联网时代的商业
据京东微信“购物”后台数据统计，京东微信“购物”每天有两个消费高峰。10001600为第一个消费高峰，20002300为第二个消费高峰。消费者使用京东微信“购物”下单的频率，夜间比白天更活跃。
5月电商自媒体排行榜新鲜出炉十大微博好几个都是以前没看过的，写的不错，不只是淘宝卖货了，还有食品农业的，看样子还要多学习
电商自媒体影响力排行电商原创微博排行双榜来袭！电商意见领袖地位不可撼动，开启外挂模式人气飙升。电商专家见解独到！微博电商人新晋上榜继续发力5月电商自媒体影响力排行
5月电商自媒体影响力排行4
5月电商自媒体影响力排行电商原创微博排行双榜出炉！
关于京东卖苹果翻新手机事件的官方说明：货源正规可靠。
关于媒体报道所谓京东售翻新苹果手机的进一步说明。关于媒体报道所谓京东售翻新苹果手机的进一步说明
关于媒体报道所谓京东售翻新苹果手机的进一步说明4
近日媒体报道的所谓“京东售翻新苹果手机”事件，京东内部高度重视，已经成立专门的调查组进行彻底调查，现就一些调查进展进行如下说明：一关于相关产品的供货来源经查，媒
什么营销大号被封杀了？没有看到啊
微博封杀数千营销大号因清理垃圾粉丝的行动遭恶意攻击，微博近日封杀数千营销大号。一个多月内，微博已清理垃圾关系1113亿，涉及506万名用户，这可能影响到存在违规行为的营销大号的利益，因此遭到恶意攻击。据称，微博未来可能会采取更加严厉的措施。网页链接
这个网友会借势，我的照片来营销，他的东北大米也用这个包装。我也支持，互联网就是要弄的好玩。
祝贺天天果园创始人我去年去上海还参观过天天果园。“5月25日消息，今天，水果生鲜电商天天果园宣布完成总金额7000万美元的轮融资，由京东领投，海纳亚洲创投基金、锴明投资等机构跟投。”
天天果园宣布完成7000万美元融资专注一个目标群体、解决一个痛点创业创业多么重要。一个触电会成员刚开始创业做论文去重生意，只针对大学生研究生最近几个月写论文的痛点：去重。做了一套论文检测系统，才做了几个月，类目第一，每月纯利1000万，一年赚上亿，基本无成本。他对我说，创业，选择比努力重要。
支持实实在在发货的微商。
瑰密纨质我从20号开始发玫瑰，到今天总共发了四十七份快递，只有两份是男人买的，从而证明了男人抠，不给女性朋友买玫瑰还能说明什么不，能不能站在微商角度分析一下这种现象跨境电商的大好消息啊
关税司发文。纸尿裤关税降到2！！！奋斗四年的理想一步步在接近
推荐6月深圳有个2电商论坛。为2第一媒体亿欧网举办。有兴趣联系加其创始人
都是不理。我心态好，才能做这个自媒体。自媒体又赚不了大钱，光有虚名，动不动就1天之内几万人来骂你的那个万箭穿心的感觉。所有建议大家要做“闷声发大财”的生意，不要做“叫好不叫座”的生意。你是怎么对付他的老婆们的？
做自媒体以来的3次大的公关危机：1、一次手快转发了的新闻，被某电商批斗当然这条消息确实是错的2一次只是说了一句万达域名不好，被王思聪连发3条微博谩骂，半年内每天王思聪老婆们都来私信谩骂3、第三次是转发搜狐关于微商新闻，被腾讯唯一官方账号专门针对此微博截屏发文谴责
老微博又被翻出来，去年8月以前，微商这个词都不存在，还是叫朋友圈电商。才不到一年时间，就争议成这样了。非常不错值得学习下次带上我啊
龚文祥8月16日，深圳千人电商论坛总结：1、3个人举办1000人电商的经验分享2、10个演讲嘉宾的核心观点3、所有嘉宾演讲及参会1000个电商人的微博微信印刷资料分享途径。
做自媒体以来的3次大的公关危机：1、一次手快转发了的新闻，被某电商批斗当然这条消息确实是错的2一次只是说了一句万达域名不好，被王思聪连发3条微博谩骂，半年内每天王思聪老婆们都来私信谩骂3、第三次是转发搜狐关于微商新闻，被腾讯唯一官方账号专门针对此微博截屏发文谴责
回复以前计划经济时代多少人因为投机倒把罪坐牢甚至枪毙，文革期间只是将湖北的货卖到湖南，就要面临枪毙的风险，你年纪小不懂这个历史本质来说投机倒把不是犯罪，而传销是犯罪。不能相提并论啊。
这几天业界最大争议是微商是不是传销？做个调查：1、微商是传销2、微商不是传销3、有些是，有些不是。请选择。
谢谢整理我以前的电商微博。以后凡是整理我以前原创10条微博整理成长微博的按主题：如电商创业、电商营销、淘宝电商、微博运营、微商等，我，我都会转发。给你这条微博带你10万阅读量。
微博电商人龚文祥老师微博电商干货整理集锦龚文祥老师微博电商干货整理集锦
龚文祥老师微博电商干货整理集锦4
几大电商人群体：1、第一大群体是传统企业电商人，这个最大，目前媒体渗透的较少，机会最大2、第二大是淘宝创业电商人群体3、第三大是微信电商人，也已经上千万人级别了，不接地气的人不知道这个群体存在
你的建议就是正确的，我没有什么好说的了
一个制造业的朋友从年初亏到现在，看目前很火想转行业做应用，我劝他不要作别的行业了，不懂的行业进去学费都不够交。还不如深挖本行业整个供应需求链条，做个行业应用的垂直，服务自己熟悉的行业。上网搜了一下，行业目前也有不少，但有影响力的不多！老师有什么建议？
商界杂志卷首语：变小而巨大变小而巨大，其本质就是“只有尊重人的本性，才能调动他的积极性”，尤其是在今天的新经济时代，“变小”是一种警觉。我发表了文章好文推荐：互联网创业好文推荐：互联网创业1、免费，是世界上最贵的东西。的确，免费是个很诱人的东西，最显著的例子却不是马云也不是阿里巴巴，而是马化腾和他的。从98年开始，就开始提供免费的即时聊天账号和软件下载，并且在功
回复今晚周末最后互粉，明天上班。号召周末电商人、微商人互粉，每人粉100人。共2000人粉起。
可以当暖瓶。
我可以当暖男吗？
的无私分享，收藏好好研究。
墨子直通车秘籍不要贪图技巧，不要追求捷径，无数的先烈已经用他们的人民币证实了直通车不是用技巧可以开得好的，透过现象参悟本质。《质量得分的真相》讲规则，《千人千面的真相》讲结构，《数据优化的真相》讲数据，《标品如何做爆款》讲产品。墨子直通车四篇超级干货，阅读不易，马了慢慢看
今天已经接到几十个关于这个信息的爆料。都是电商自媒体同行，希望能处理好危机。
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
幸运降临给我我吧
祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
转发各方关于微商的观点。
关于目前火的一塌糊涂的微商，个人认为除了给搞传销的各路“神仙”提供了又一个好的机会，毕竟中国的商业小白实在是一个巨大的富矿，骗一遍就足够很多人赚的钵满盆满，微商具有典型的营销属性，做到最后其实就是相当于时代的网盟淘宝客，只有专业的公司和团队与品牌商高度配合，才是微商的未来之路
骆驼把电商竞争上升到一个新阶段了，谁家的店铺模特能有沈梦辰漂亮？
沈梦辰再也不怕“被黑”了！在骆驼户外节现场，沈梦辰身穿骆驼防晒皮肤衣，和众驴友一起种下了希望之树！大家觉得沈女神身材好吗？穿骆驼好看吗？喜欢的话就转发，老万准备了沈梦辰亲笔签名的礼品送给大家！
回复转，大家周末继续互粉互粉，互粉必回！本人电商观察员，我将不定期为大家分享最前沿的电商商业信息，内容包括淘宝天猫系、微商、京东、速卖通，亚马逊，以及外贸平台。最新商机分享
号召周末电商人、微商人互粉，每人粉100人。共2000人粉起。
八卦一下：东哥和奶茶在拍婚纱照，祝幸福。2杭州芒果广告
昨天开触电会，120家电商中，就有3家电商已经在筹备新三板，涉及旅游电商、化妆品电商、电商微博营销3个领域。新三板这么火爆了？
新三板制度最新权威详解！股转系统董事长杨晓嘉五道口演讲实录主持人：新三板这么热是否存在泡沫，会不会引发金融危机？杨晓嘉：新三板的热是市场需求产生的，新三板之所以能包容风险包容创新就是有严格的投资者适当性要求。风险还可控的。投实新三板制度最新权威详解！股转系统董事长杨晓嘉五道口演讲实录
新三板制度最新权威详解！股转系统董事长杨晓嘉五道口演讲实录4
来源：公众号投实007投实君按：2015清华五道口全球金融论坛“新常态、新金融”5月23日24日在清华大学开幕，大佬云集。在24上午举行的资本市场创新论坛上，全国中小企业股份转让系统
蓝鲸财经记者工作平台
网易也发力跨境电商了。看好电商自营的“重”电商模式。做电商越“重”越好，靠取巧很难走的远。京东电商成功经验就一个字“重”。
丁磊放言：考拉海购能做到中国前三网易发布了其2015年第一季度财报，在分析师电话会议上，丁磊放言：考拉海购能做到中国前三！倪叔认为：敢放此“狂言”，丁三石的底气在于：考拉海购的自营模式。在那一刻，丁磊与刘强东灵魂附体！在自营电商的路上，他们都不是一个人在战斗网页链接
我的1000人微博群定位电商与微商对接，一直没有人管，现在找了一个管理员面膜仙子来管理，她希望我删除几十人，我只能凭头像与昵称来删除：1，有真实姓名与个人真实头像的一律保留2、昵称推销产品的删除3、头像用名人明星头像删除4、用英语的删除5、头像用风景的
说微商是传销，就跟说淘宝卖假货、河南人是骗子一个道理，一竿子打翻了一船人
：告诉你个秘密，我一般都在微博上买东西
号召周末电商人、微商人互粉，每人粉100人。共2000人粉起。
她是因为我去年推荐了她一次，她加了500粉丝，然后以此为基础，成立微商学院，1000元收费，每月1500人，每月纯利150万。她说：我推荐她一次，已经让她赚了纯利几百万了。她来分享就是来报答的我这个恩人的。她创业定位清晰：面对微商小白这个群体。
伊酱简介：伊对一商学院院长，大学在上海七蒲路摆地摊，后来第一桶金来自淘宝店铺。去年八月创办伊对一商学院，专收卖不出货的学生。
伊酱说，现在很多企业老板做微商，都愿意花500万开一场微商发布会，而不愿意花20000元请一个懂微商的人。
69届触电会开始，因为分享嘉宾是美女，120个会员来了80人左右，最爆满的一次。这个时代确实是看脸的时代，只要有美女分享，电商老板们都来了。我自己亲自分享，也只能来50人。淘宝电商主题分享，只能来10个人。残酷的现实。
69届触电会开始，因为分享嘉宾是美女，120个会员来了80人左右，最爆满的一次。这个时代确实是看脸的时代，只要有美女分享，电商老板们都来了。我自己亲自分享，也只能来50人。淘宝电商主题分享，只能来10个人。残酷的现实。
连小姐们都学习互联网营销了，你还不学习？还是广东的互联网氛围好。
广东开放全省免费东莞小姐内部培训视频流出，你看了吗？秒拍视频
微话题广东开放
触电会第一次请一线电商人分享似乎也是第一次有美女上台分享。以前都是电商大卡来分享。以后要更接地气，更实战一些。
再大的雨也阻挡不了我们参加老师分享会滴脚步！广州组团到深圳看海了，美女分享嘉宾到了吗？发个旧图看看先
推荐参加性主题微商发布会。
529小爱爱盛大融资新品发布会，一起嗨起来
我来一起参加活动。祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
路的尽头，仍然有路，只要你愿意走有时，看似没路，其实是该拐弯了。
你居然是第一个。：
号召周末电商人、微商人互粉，每人粉100人。共2000人粉起。
：淘宝店长互粉互粉互粉
号召周末电商人、微商人互粉，每人粉100人。共2000人粉起。
自从微博官方抽奖工具开始研发，我就没抽奖了。现在又可以开始了。这个靠谱，必中！
祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
为庆祝官方正宗的转化抽奖工具上线前天才刚上线，我第一次使用这个工具。官方的工具，100公开公平公正，毫无作假空间。且活动不会屏蔽，不会降权，不会封杀你的账号，推荐大家使用是必须使用，不是希望用
祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
号召周末电商人、微商人互粉，每人粉100人。共2000人粉起。
祝贺微商团成立一周年，我第一次用微博官方的送粉丝苹果产品：为宣扬微商“卖好货、好好卖货”的微商理念，转发此微博，关注，艾特三个好友，一周后用官方系统抽取3位微博用户，各送1部苹果。微商团是国内人数最多的微商圈子、国内最大的微商资源整合平台
王兴的野心很大，要做市值千亿美元的公司。这个美团做到1000亿美元完全可以做到，生活服务电商、2、移动电商等未来电商的几个风口全被王兴占了。
说要把美团打造成为市值千亿美金的公司，兄弟们加油！
手机微博触屏版
右边有500个电商运营推广人才要求职。已经免费推荐几次了，再发就要付广告费了。龚总您好，我们现在新的一批实战人才也培养出来了，运营推广500人，美工100人，速卖通300人，现在预定六月份能到岗，现在预定交1000定金每人，就可以输送优质实战人才到岗。
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
网友刚才爆料给我：传中国第一2媒体亿欧网获得阿里2或京东2的巨额投资，我去核实一下，巨额投资有但不是巨头。投资马上会正式公布。祝贺及两位创始人网友爆料：发改委要查处电商的价格标价问题。貌似电商价格不归发改委管吧？
韵达天津经营权转让。最近接到好多地方快递公司要转让的，没有刷单业务做了就经营困难了。可见刷单规模之大，上次我转发了一个邮政总局的报告，刷单打击导致中国快递业务下降20。
没有永远的付出，也没有永远的索取，互惠互利才更持久。龚总的意思就是：出来混，迟早是要还的在理！中国是一个讲究人情的社会互动也是增进人与人之间感情的一种
商业交往中“最贵莫过于人情”的潜规则：商业上及微博微信上交往中，潜规则就是人情在背后主导运行，人家帮你转发了微博微信，帮你介绍了人脉，买了你的产品等，你欠了别人人情，而你不懂得在一年内在恰当时机回报与还掉这个人情，没有人会对你说什么，但未来你就没有朋友、也没有人再帮你了。
处理好人际关系的三句话：看人长处，帮人难处，记人好处。线上和线下都一样
商业交往中“最贵莫过于人情”的潜规则：商业上及微博微信上交往中，潜规则就是人情在背后主导运行，人家帮你转发了微博微信，帮你介绍了人脉，买了你的产品等，你欠了别人人情，而你不懂得在一年内在恰当时机回报与还掉这个人情，没有人会对你说什么，但未来你就没有朋友、也没有人再帮你了。
艺龙旅行网加员工实名爆料携程已经收购艺龙。
收到邮件，艺龙被携程收购了。获得”工作所在公司被竞争对手收购“成就一枚。
不仅微博微信，现实亦如此，线上线下终于同步一次了
商业交往中“最贵莫过于人情”的潜规则：商业上及微博微信上交往中，潜规则就是人情在背后主导运行，人家帮你转发了微博微信，帮你介绍了人脉，买了你的产品等，你欠了别人人情，而你不懂得在一年内在恰当时机回报与还掉这个人情，没有人会对你说什么，但未来你就没有朋友、也没有人再帮你了。
粉丝头条推广带微博内部链接的直接打四折，同学们都知道哪些微博内部链接吗？
微博微信降权屏蔽的潜规则：一、微信降权：1、私人粉丝多于3000人即被降权50，只有50的好友能看到你发的信息2、暴力刷屏被举报第一次被封杀可自己解封，第二次被举报将被永久封号3、利益诱导分享，互推等行为均被降权4、用官方的理财工具、买付费会员绑定等可避免被降权
商业交往中“最贵莫过于人情”的潜规则：商业上及微博微信上交往中，潜规则就是人情在背后主导运行，人家帮你转发了微博微信，帮你介绍了人脉，买了你的产品等，你欠了别人人情，而你不懂得在一年内在恰当时机回报与还掉这个人情，没有人会对你说什么，但未来你就没有朋友、也没有人再帮你了。
微博被降权的潜规则：1、带有二维码及含有微信二字会被降权2、微博中有外链及淘宝天猫链接会被降权3、转发抽奖不用官方工具，自己做转发抽奖或用第3方抽奖工具会被降权4，含有营销、推广、微商、广告等字样也会被降权5用官方微任务、粉丝头条、官方抽奖工具不会被降权。
微博微信降权屏蔽的潜规则：一、微信降权：1、私人粉丝多于3000人即被降权50，只有50的好友能看到你发的信息2、暴力刷屏被举报第一次被封杀可自己解封，第二次被举报将被永久封号3、利益诱导分享，互推等行为均被降权4、用官方的理财工具、买付费会员绑定等可避免被降权
微博微信降权屏蔽的潜规则：一、微信降权：1、私人粉丝多于3000人即被降权50，只有50的好友能看到你发的信息2、暴力刷屏被举报第一次被封杀可自己解封，第二次被举报将被永久封号3、利益诱导分享，互推等行为均被降权4、用官方的理财工具、买付费会员绑定等可避免被降权
刷单也没有多少流量，相反付费流量的权重在增加。淘宝在打击刷单的同时，也提高了广告收入。所以说，不是随随便便做首富的。
接下去连自己体验都不让了，哈哈！所以卖家要开始少刷，或者掌握更新的方法刷
大单业务来了：顺丰电商顾问为顺丰找新媒体代理公司，谁来接？
支持触电会成员、性感互联网公司。
做一家性感的互联网公司，引领情趣用品的未来，我一直在努力
新浪微博官方将有专门运营团队扶持写电商内容的微博主，大家留意，并和官方取得联系与沟通。微博有专门的运营团队帮助扶持电商达人，一起努力
微博官方新动作从昨天很多朋友收到发的”您已经是微博的优质垂直内容用户，现在设置您的用户标签“，到今天收到微博电商人认证，以及近期微博清理垃圾粉，我的感受就是，只要你用心经营你的微博，后台数据都会有显示，你符合官方的哪些运营标准，他们会找到你。坚持很重要。
每日十佳电商原创微博产品一个卖点就够了电商为什么都追逐流量呢电子商务不仅仅是在网络上发力销售现有产品淘宝卖家要重视微博引流如何把产品推销给90后互联网时代，方向一旦选错，很可能这一辈子你都输了编辑：
辛苦编辑，易云君上榜每日十佳电商原创微博微商人口红利消失影响店铺权重和单品权重维度物流人，请看清楚行业趋势柱子常用的分析电商成功机会的公式手机流量三部曲今天520大电商表现编辑：
我是做电商培训的，虽然投资孵化了几个电商微商，但是还是认定自己把培训课程做到极致，行业关联，但是本质并不一样。
做自有品牌的，就要集中精力去做以产品为核心的运营，做个独立官网，为自己的客户多提供一个选择，不要去做零售平台的梦做零售平台的，就要集中精力去做以流量为核心的运营，做点自有品牌，也算是体验一把高毛利的刺激，不要幻想自有品牌会长成参天大树。刺刀见血的网上市场，不把本行做到极致，死路
第一次见我老家湖北的企业进军微商。要支持一下湖北的电商、微商企业。
中国卵巢保养第一品牌高调进军微商！将于2015年5月27日在武汉光谷希尔顿酒店正式启动。届时20多位健康、医学专家，10多位电商大咖云集于此100多位经销商，50余家国内外媒体蜂拥而至。巢之安527微商启动大会，马上启航，点击链接获取巢之安微商大会邀请函网页链接
第69期触电会通知：1、本周六下午，2、分享嘉宾：伊酱华南最好的微商一线培训讲师，前淘宝2冠4冠店主美女掌柜，伊对一微商学院院长，学院成员1500人，让伊酱要告诉你如何朋友圈不刷屏来卖货。3、分享主题：千万微商如何从入门到精通，微商一线的实战细节方法
解毒微商也听说了这个新闻，卖关子挺有意思。解毒可能是个双关词汇，意在解读微商和整顿，微商界看来是要发生一些变革性的事件，近来微商、面膜、代沟、朋友圈都是大热词汇，应该是有人准备要做些什么了，那就让我们拭目以待。
解毒微商这段时间新闻天天说微商，撒贝宁出席微商会议，还谣传马化腾支持微商，然而针对微商行业的乱象药不能停，果然这两天就有带面膜求解毒的，大家也是拼了。5月22日上午十点，中国大饭店，谁约起？
关注安利进入微商：”在北美地区，安利通过电商这个渠道的销售已经占到总销售额的80左右。2013年安利在华低调试水20系统后，这一系统产生的销售也已占到安利中国业务的14。“
安利欲借微商“自废武功”：为何走这步险棋？在时时变革的今天，在分享经济、互联网的冲击下，安利走微商模式是必然的，微商也是帮助创业者把品牌、服务做到更好，很多年轻人已经开始在做尝试并取得了不错的效果，何来自废武功之说？分享自写电商或微商的微博主，都可以去申请“微博电商人“称号。其实微博电商也要纳入微商的范畴，不能简单认为微信朋友圈电商才是微商，微博电商也是微商。
微博认证啦作为草根一枚，从2014年8月开始玩微博，只因兴趣和热爱，在这里结缘了许多小伙伴，学到很多东东，5月19日收到的信息“我们特为您开放专属橙认证微博电商人”仅3天时间认证成功，效率超高，在这里特别感谢和，感谢一路走来支持我的前辈和好朋友们。
今晚中国最大的电商代运营公司宝尊，在美国上市，值得电商界关注一下。这个说，宝尊一家占整个中国电商代运营市场份额的20，其最大股东为阿里。
《宝尊电商路演曝光：如何靠电商代运营起家？》宝尊电商路演曝光：如何靠电商代运营起家？腾讯新闻客户端
主席首批认可的新媒体人员名单出笼。
落实习总指示，中央统战部首度轮训新媒体从业人员培训班55名学员中有近三分之一来自互联网和新媒体。包括小米副总裁陈彤、今日头条张一鸣、副总裁朱光、爱奇艺龚宇、优酷土豆副总裁陈丹青、天涯副总裁马娜，还有知名大邓飞和欧阳委员。首次承担了推进统一战线“互联网”的历史使命
看这域名就难以做起来。
富士康屡战屡败，又启用一个这样的域名搭建富贸商城
亲，你们有天猫店铺因虚假交易被产品降权了吗？如果有的话，不用着急哦，今天天猫排查系统出问题，一大批商品被降权，现在已经开始慢慢恢复，估计明天会好，建议到明天观察。电商群交流反应没刷也给降权了。
：回复系统问题已经证实。晚上十点左右恢复。
今天接到好多爆料：最新消息，淘宝5月20日下午系统升级导致下午18点左右大批量商家产品因虚假交易被降权。
今天到底是系统问题，还是大规模的查处刷单？：真实交易躺着也中枪了
今天接到好多爆料：最新消息，淘宝5月20日下午系统升级导致下午18点左右大批量商家产品因虚假交易被降权。
今天接到好多爆料：最新消息，淘宝5月20日下午系统升级导致下午18点左右大批量商家产品因虚假交易被降权。
，通灵珠宝总裁，天津卫视《非你莫属》团特邀嘉宾。比利时政府授予其“比利时优质切工钻石中国推广第一人”称号。他作为法国高级酒庄乐朗酒庄的庄主，也进入微商了。
8000元，跟着沈东军去创业只要8000元，就可以跟着“珠宝大王”一起去创业？没错，这消息千真万确！不过，这次的创业项目不是珠宝，而是乐朗葡萄酒微商。来源：环球网8000元，跟着沈东军去创业！
8000元，跟着沈东军去创业！4
来源：环球网只要8000元，就可以跟着“珠宝大王”沈东军一起去创业？没错，这消息千真万确！不过，这次的创业项目不是珠宝，而是乐朗葡萄酒微商。据了解，乐朗葡萄酒微商已于4月中旬正式上线，上
沈东军葡萄酒分享
推荐微分销：中国最大的微商分销平台。5月31号的微商论坛。
520爱微商，说到做到！“微商中国行”将于5月31日在北京国家会议中心举办，期间，商务部、腾讯、各大企业及优秀微商将围绕“商务部电商政策解读”、“微商卖货关键点”、“打造微商好团队”进行思想交锋，到场更有丰厚大礼等你拿。关注微商中国行，点击右边网址一起来报名吧！网页链接
5月20日，“网络情人节”。520“我爱你”的谐音。这个本来平常的一天因它具有的特殊含义而变得不再平凡。在今天，你可以表达对爱人的爱恋，或对所钟情事业的热爱。你甚至可以借此发牢骚，表示自己缺爱。你将以怎样的方式纪念这一天呢？今天你会向表白吗？
俞敏洪告诉大家找女友必备秘籍这可是精髓啊！不谢
哈哈！这个产品研发的速度太快了！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
这是第一家进入微商的母婴品牌，他们去年是全网所有天猫店铺中投放钻展和直通车费用最多的品牌，光天猫店铺去年他们就零售卖出了2亿元，双11当天卖了2000万。母婴和农产品是未来微商的新方向，关注！
母婴孕产护肤行业第一品牌强势进入微商！现全国限招募总代10名，首批总代将获得公司扶持，所有找到公司的中小代理均分配给就近总代负责管理！袋鼠妈妈2014年全行业销量第一，2014年天猫双11销量冠军品牌！2014年天猫付费广告投放标王！欢迎各级有实力的微商加盟手机微博触屏版
坑得一手好队友，国内开发者长点心吧
猪队友下架门贻害无穷：给国内开发者的10个建议
手机微博触屏版
电商好公司。
我们要向这样关心单身员工的公司表示无比的敬意，另外小爱爱智能飞机杯马上要上线了，互动连接，一起嗨皮，从此，世间没有单身狗。
：2！李晨和范冰冰是朝着“钱”去的，赵薇是朝着”名“去的，都是有钱人，当然名声更重要！
今天520大电商表现：1、今天京东启动整个中国网购第二大大促，李晨上门送货2，今天阿里举行女性论坛，赵薇是亮点3、今天微商举办万人微商大会，范冰冰出席万人微商大会是亮点。电商人微商人来投票，1京东2阿里3微商，今天哪家强？请选择
今天520大电商表现：1、今天京东启动整个中国网购第二大大促，李晨上门送货2，今天阿里举行女性论坛，赵薇是亮点3、今天微商举办万人微商大会，范冰冰出席万人微商大会是亮点。电商人微商人来投票，1京东2阿里3微商，今天哪家强？请选择
个人自媒体算新媒体人士吗？
习近平：要加强和改善对新媒体中的代表性人士的工作习近平强调，要加强和改善对新媒体中的代表性人士的工作，建立经常性联系渠道，加强线上互动、线下沟通，让他们在净化网络空间、弘扬主旋律等方面展现正能量。京东微店正式更名为拍拍小店，过去微店时代，都是纯网络卖家，现在思路也在变，包括更草根的线下卖家也在利用拍拍的工具在朋友圈传播，京东拍拍负责人说要利用品控的优势，利用拍拍卖家的优质产品，利用中心化的流量帮助小店发展
类目第一的渠道负责人，带过20人渠道团队，还有小二资源，谁要？
周鸿祎曾分享过一个极具代表性的例子，他说曾有人将木马封包装进色情影片里进行传播，360在用户试图播放影片时弹出风险警告，但是大多数用户的选择都是“如果360再弹，就把360彻底的卸掉”什么是刚需？这就是。
草榴关站风波：中国的色情恐慌症就像俄罗斯诗人马雅可夫斯基所说的那样“我们感激灯塔，因为它为夜里难以出航的人，用火光照亮前路”草榴社区的面前，注定泥泞坎坷，而在它的身后，是整整一代受到启蒙的互联网原住民。草榴关站风波：中国的色情恐慌症
草榴关站风波：中国的色情恐慌症4
阑夕昨天，作为最大的中文色情站点之一的草榴社区无法访问，一则关于草榴社区遭到的攻击且数据尽数丢失的传言也于社交网络蔓延。尽管流量倾灌式的攻击仅会造成带宽上的压力，而不太可能直接摧毁物理层
祝福触电会会员今天520大婚！
幸福时刻均哥婚礼进行时！2中关村南大街
去申请一下。已申请，产品真给力！
新浪媒体互推平台正式上线啦！强势打造媒体微博互推第一平台，为媒体打造免费、即时、公平、互助的推广宣传方式，辐射两万家主流媒体微博，为媒体提供矩阵式、高频次的互推宣传渠道。玩转互推平台，更能免费兑换新浪优质资源，这种便宜咱悄悄的占！还等什么，快点击入驻吧！链接：网页链接
还记得尚德施正荣、赛维彭小峰吗？都曾是全球光伏巨头，倒下了。曾两度赞助世界杯的英利，公司持续经营存疑，昨天股价暴跌37！
汉能暴跌近47，李河君这个首富位置极其不稳
酒类电商：2014年国内酒类电商销售总额在130亿元左右，其中天猫酒类销售占据了其中的一半，大约70亿元京东大约占据30亿元由酒仙网、1919酒类直供、中酒网等酒类电商的销售额合计30亿元左右。
酒仙网盈利窘境：六轮融资近10亿砸巨资做2后悔跟风酒仙网正面临传统盈利点逐渐退化，低价模式惨遭高端酒企抛弃，而新增盈利点如“酒快到”“中酿酒团购”尚未成熟。酒仙网已先后获得六轮共计93亿元融资，却迟迟未见其在资本市场有所动作，可见酒仙网资本套现压力不小网页链接
：网页链接草榴社区可以正常浏览了
今晨，草榴社区已经复活。
：求一份电商运营方面的工作，一年汽车用品运营经验。地点上海。
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
面对电商移动化营销趋势，一个优秀移动对电商的价值将日渐凸显
：程序化购买移动广告供过于求库存占40支出占30
手机微博触屏版
5月20日触电早报京东在520启动618大促，目标一天破百亿当当设跨境电商业务部瞄准进口婴童市场顺丰冷链全面涨价生鲜微商喊贵阿里“实拍保护”来袭盗版图将无活路京东启用域名推出商家培训平台编辑：
5月20号触电报周三电商干货：1、不仅让你爆款，还让你断货！2、如何优化手淘流量？3、淘宝的路，混不下去了，是时候考虑以后的路了！4、儿童节童装钻展逆袭案例。。。编辑：，链接：周三电商干货
周三电商干货4
欲和龚文祥联系，可其私人微信8888。今日鸡汤：一个人可以不成功，但不可以不成长，成长比成功更重要！5月20号触电报周三电商干货520。你要表示的人！
520。你要表示的人！
走秀大事记走秀网宣布获轮3000万美元融资：怡和联创领投，等原机构投资方和创始团队跟投，下一轮将在不远的未来启动。网页链接
互联网的核心，首先是减掉成本，其次是减掉守旧的思维，然后是减掉繁文缛节，再次是减掉企业负累，然后轻装上阵，参与大潮竞争，加入大数据、云计算、物联网、智能化等现代企业发展的全新技术。但是在你未减负之前，悍然乱加，成本会更大、投入会更杂、负担会更多！
《到底什么是“互联网”》到底什么是“互联网”？杜子建
到底什么是“互联网”？杜子建4
到底什么是“互联网”？杜子建最近时兴“互联网”，盖因为这个概念是国家总理提出来的，因此，各行各业在追捧“新常态”的同时也必头顶“红宝书”大谈互联网！所谓“上有所好下必效焉”，看
2015年5月，潜行已久的走秀网再次回归，这次，它带着转型时尚电商平台后第一的成绩，还有刚完成的轮3000万美金融资出现在公众视野里。这时，人们才注意到，作为一家老牌的电商公司，江湖上已经很久没有它的传说。走秀网涅槃
：一味考验人性，往往曲终人散收场经纬的做法既体现了对创业者的尊重，也提现了合作的诚意，不错的投资机构啊。阶段性猪肉必要分互相尊重，互相成就
经纬张颍：别再拿创始人套现论情操文摘：“如果经纬投资的公司，融了2000万美金，经纬会主动让创始人套现1015。也就是200万300万美金，给创始团队最核心的六到七个人”
经纬张颍：别再拿创始人套现论情操4
创始人一定要摆出一个姿态，即温柔的强势，把自己的观点客气地表达出来，尊重那些“投资人”。但是目的一定是“老子就是要这个钱”。当下很多创业公司的创始人，苦哈哈勒紧裤腰带在打拼。每当看到他们、想到
重要各位卖家：马上去看看商家后台，有没有这一行！阿里的意思是：小样，这单我知道是刷的，给你个认错的机会。要是不怕死，那我就成全你！今日最佳段子我很害怕乐视开火锅店，我问过贾跃亭：“你实话告诉我，你到底开不开火锅店，因为你开火锅店肯定不要钱，那我不完蛋了吗？”因为我实在搞不懂什么是互联网思维。这个问题这两年吓得我觉都睡不好海捞董事长张勇。
跨境电商平台融资1、洋码头融资1亿美金贝贝网融资1亿美金辣妈帮融资1亿美金蜜芽宝贝轮6000万美金海豚村1000万美金9、蜜淘天使轮1500万元。点评：风口上。
触电会干货分享：中国第一跨境电商自媒体人讲跨境电商最基本常识如果一个传统企业要进入跨境电商，应该如何做？1、是找到一个懂英语的人2，是入驻跨境电商渠道3、为跨境电商改造供应链。
触电会干货分享：中国第一跨境电商自媒体人讲跨境电商最基本常识4
独家原创：触电会干货分享：中国第一跨境电商自媒体人讲跨境电商最基本常识：龚文祥：跨境电商目前是2015年电商话题最大的热点之一，第68届触电会非常高兴请到了来做分享。为鹰熊会创始人，原创维
商家必看！！！
虚假交易和天猫降权的申诉系统全新上线啦！全新的申诉操作界面，一站式商家申诉服务，可申诉违规、未完成申诉、被退回申诉一目了然，简化商家申诉流程，优化客户申诉体验，您的申诉您做主！下面就跟着小编的步伐，一起来看看新的申诉中心怎么操作吧！
洛丽塔。：老师好。我是丽塔。谢谢老师。感恩您
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
潜规则信息提供服务。：我现在所在的公司是阿里巴巴诚信通店铺的运营托管服务商，有这方面需求或者想要咨询的可以联系我！我会向你揭开行业的内幕与潜规则！
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
5月19日触电早报商务部：两年内建成100个电商海外仓赢在京东洪海龙腾正式入驻京东商学院亚马逊中国披露海外购数据：销售额提升300阿里巴巴1688全球货源平台正式上线走秀网完成轮3000万美元融资独家电商干货转发。目前90以上的淘宝电商人及2电商人对跨境电商的知识基本为0。需要常识普及。
跨境电商目前是2015年电商话题最大的热点之一，第68届触电会非常高兴请到了来做分享。为鹰熊会创始人，原创维集团有限公司电商总监。直接跨国互联网时代，一年多以前开始做跨境电商自媒体，并且创建了鹰熊汇。触电会干货分享：中国第一跨境电商自媒体人讲跨境电商最基本常识
明天就是520了喜欢我的人可以提前发红包发520元，爱我的人就发1314元，自认为是土豪的发8888元，自认为最爱我的人就发520元。觉得我胖的发15元，觉得我漂亮的发10元，觉得我长得一般的发5元，觉得我丑的发2元。见证感情的时刻到了！
新浪科技：时尚电商走秀网今天宣布完成轮3000万美元融资，领投方为怡和联创，等原机构投资方和创始团队跟投。祝贺老东家！
走秀网在中国所有大电商中，是第一个发力与定位跨境电商这块的比京东唯品等都早4年，现在撞上了跨境电商风口，走秀要发力了。
走秀加油，纪总好帅！走秀网涅槃走秀网涅槃走秀网涅槃4
四年前，作为走秀创始人，纪文泓拿到了中国电商有史以来最大轮融资美国华平的1亿美金。在那一年，凡客完成了1亿美金轮。唯品会完成了5000万美金轮，尚品网完成了5000万美金的轮，京东还算不上巨头，阿里还未上市。一切看起来都是那么美好。但是
关于新考核的思考改变考核方向，一定是好的，也是2平台憋了10多年之后的实质性突破。但问题有：1阿里员工不可能懂做2生意2唯一的招术就是催促企业不断降价3一达通是成交以后的事，不是2平台的关键性服务。
5月19号触电报2微博一周精华：1、关于新考核的思考2、中国制造能否“熬过”20153、考核点的变更意味着被考核人能力指向的调整4、2网页设计。。。编辑：，链接：2微博一周精华
2微博一周精华4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：8888。今日鸡汤：我们最大的失败就是放弃。5月19号触电报2微博一周精华编辑：2行业资讯1、关于新考核的思
为了抢鲜购项目换了办公室，装修家居40万，加上一年的亏损，刚好100万，这个月的销售额达不到100万，我是说六月份肯定达到了，10月份冲200万：不是鲁老师说抢先购投入50万吗，怎么变成100万了？
鲁振旺分享他是如何做生鲜电商的？他作为电商自媒体，做了电商猎头、电商咨询、农产品生鲜电商等3个自媒体衍生创业项目，其中电商猎头每年300万收入。抢鲜购项目第一年投入100万，一年淘宝店从0到皇冠店，现在月销售额100万。
都加一下。都是电商运营高手。这资料爆的不太好啊，有泄露他人隐私之嫌，不过我都收了。
今天来的500人，80是一线的电商运营经理及电商运营总监。看名单大全就知道了。电商运营就是一个传统企业电商部最核心职位，他的具体一线操作决定了电商业绩。电商运营就是电商一线操盘手，电商实战实干的人。
你以为你是王思聪啊，你买的是网球拍，不是电脑桌！思密达？
爱人在天猫买了一副网球拍，结果因为申通快递记仇上回家里有客人就所以没下去取件，件到了深圳一周了，都迟迟不发货。这种情况怎么投诉是最有效的？电商人来出招微博上提到的那家淘宝男鞋神店吗？一款宝贝上皇冠，75的流量来自于钻展，日均流量5，全店转化2以上，钻展运用出神入化。亮钻先生联系到了该店铺负责人，做了一次交流，内容整理成了下面的访谈录，想知道该店铺的钻展秘籍？那就赶快来看，点击大图效果更好！转发起来！
5年以上不更换的，一般都是不欠金钱债，也不欠感情债。很多人换号码，其实欠感情债的更多。7年，主要不欠债
环球时报说，超过5年手机号未更换的人可信度高。你现在的手机号多少年了？
环球时报说，超过5年手机号未更换的人可信度高。你现在的手机号多少年了？
互联网“”时代互联网展销会阿里巴巴互联网商场天猫互联网旅行社携程互联网餐厅美团互联网出租车滴滴打车互联网中关村互联网义乌小商品市场淘宝互联网全民分销微商转
：好奇怪的布局。腾讯京东金蝶，为了2？
京东斥资17亿美元入股金蝶占股10金蝶国际软件集团京东集团今日联合宣布达成合作协议，京东将出资13亿港币现金约171亿美元认购金蝶约10股份。此外，金蝶与京东计划达成战略合作伙伴关系，携手为中小企业提供基于云服务的整合解决方案。京东斥资17亿美元入股金蝶
京东斥资17亿美元入股金蝶4
金蝶与京东计划达成战略合作伙伴关系，携手为中小企业提供基于云服务的整合解决方案。
5月18号触电报传统企业触电专题：1、陈春花分析传统企业的集体焦虑2、传统企业最牛的互联网的打法：5招3式3、互联网传统企业，打通数据是关键4、为什么传统企业转型互联网都会失败。。。编辑：，链接：传统企业触电专题
传统企业触电专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：8888。今日鸡汤：事情总是在你最不抱期望的时候得到解决，所以，永远不要放弃。5月18号触电报传统企业触电专题编辑：伢子
好像慢慢的形成了电商两大派系：以广州深圳为核心的微商群体，以杭州为核心的淘商群体。在杭州这样的淘宝电商之都，一谈到微商，人就走了三分之一。淘宝电商人整体是排斥微商的。
不能蔑视、也不能太吆喝，到底要做什么微商，怎么做？
无线淘宝搜索
在杭州这样的淘宝电商之都，一谈到微商，人就走了三分之一。淘宝电商人整体是排斥微商的。
不能蔑视、也不能太吆喝，到底要做什么微商，怎么做？
这是对部分微商品牌劣根性的看法，还是希望更好的微商品牌崛起，提供高品质、高价值和高复购性的产品
鲁振旺对微商的看法：1、类传销层级代理模式：拉人头难以持续2、刷屏：代理受伤到用户受伤，人人喊打3、产品低劣：政府干预4、过度营销：没有复购。
看到真人啦，听了龚老师对于微商的见解，对微商有了更深刻的认识，电商运营人80不适合做微商，淘宝基于货架和威信基于社交的模式，网感不同，天天对着电脑的突然换成面对人还真是有点转换不过来。
无线特点：1、个性化2、碎片化3、本地化4、社交化5、简单化只是工具，手机是与与器官的连接，是人机合一，是真正的互联网。
无线搜索与搜索的不同：1、无线搜索的多元化方式2、下拉菜单不一样3、流量入口不一样4、展示不一样，竖式和横式不同5、移动流量更集中。
元宝铺陈瑞贵分享电商创业融资的一些体会。融资的四种模式股权融资债券融资投资人最关心的是你做的规模多大，你在市场中占据什么样的位置，还有就是你的团队。
今天会议来了一个牛逼的电商天使投资人，他投资了几十家电商创业项目：包括、米折网、贝贝网、4格格家，元宝铺等元宝铺定位做对淘宝店铺贷款，他已经贷款了12亿元到淘宝店铺，贷款成本是淘宝官方的70，即为淘宝店主节约3分之贷款成本。
对直通车了解的、看看这个干货。
定位做电商大学生实习的招聘网站都出来了。定位越窄，越容易撬动市场。面对一堵墙，你用一个锤子还是用一颗钉子更容易打开？肯定是尖锐的钉子。定位越尖锐的，越容易打开一个市场。
第一个分享话题，金光分享如何做直通车。
舞泡网是中国最大的天猫店交易平台，这个公司仅仅做天猫店买卖这一个业务，公司都有上千员工，全国有上10家分公司。目前电商服务个体创业，定位越窄越好，做精深是好方向，不要担心经营范围太窄。
淘宝电商运营交流大会。在杭州师范大学上课课堂教室的地方举办马云母校，马云曾经说过这个学校好于清华。2000人群聚会，阿里巴巴商学院举办。万宝铺及舞泡网赞助。
坐我旁边是电商雷锋哥，电商人服务交易第一自媒体，除了店铺交易，还提供小二关系等，他已经有10多个号，10个人运营。目前做电商人交易服务有我、雷锋哥、舞泡网、春哥这4个人
淘宝电商运营交流大会。在杭州师范大学上课课堂教室的地方举办马云母校，马云曾经说过这个学校好于清华。2000人群聚会，阿里巴巴商学院举办。万宝铺及舞泡网赞助。
龚老师谈电商营销第四篇更新龚文祥谈电商营销四
电商第一自媒体谈电商营销，感谢分享，早上到现在就学这一篇了，没空的先收藏吧中国品牌先生龚文祥谈电商营销
中国品牌先生龚文祥谈电商营销4
龚文祥谈电商运营一成熟的电商已经开始打服务战如果说野蛮成长期的电商住打价格战，那么成熟的电商已经开始打服务战。亚马逊毫无疑问是电商服务高手，启动南京运营中心、推出0点截单和多窗口定时达服
闽南电商圈子
红杉资本王岑：2的核心是移动服务电商端卖货，移动端卖人。去年比较热闹2项目有非常大的挑战，数据，运营数据没有那么乐观，但是也有一些超预期。商业模式将不再是门槛，门槛是企业管理者的管理能力，不仅要管几个人几百人，甚至要管几万人，伟大的企业是持续长期的增长，这是对人的管理
5月16号触电报生活服务电商专题：1、租房租车火爆，租鞋是否可行？2、上门服务的入口，究竟鹿死谁手？3、机器人餐厅的2生意经：单店省几十万工资，网店销量剧增4、从2看私人医生离我们有多远。。。编辑：，链接：生活服务电商专题
生活服务电商专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：8888。今日鸡汤：你的努力，别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。5月16号触电报生活服务电商专题编辑：伢子
重要通知天猫入驻福利天猫入驻申请流程将于2015年5月15日进行升级，此次升级主要在以下2个方面：1、天猫招商页公示的品牌可提交入驻申请。2、如您的品牌未在招商枚举品牌内，可申请自荐优质品牌给天猫。
：77你是不是要有点回应了这是我喜欢的一个女人，但选择静静的欣赏也是一种满足，因为她如此与众不同风一般的灵动，娉娉袅袅水一般的秀气，灵心慧性，火一般的热情，炙热善良我想，所谓修行，不是出世避让，而是入世不沾，遒劲生长，那是落入凡间的精灵！加油！姑娘。2宝安南路沿线
心疼对在校和即将离校创业的大学生们说几句：出来创业有几个忌讳点：1，不要闯进了传销组织2，不要玩白银投资3，做微商不要急于赚钱，而是找一个好的老师4，不要卖三无产品5，不做四级代理人6，不要跟打鸡血的人在一起玩7，远离成功学8，最好不要开地面店铺9，远离暴利以防受骗。
那未必，后面这个天猫模式的实施者老板本身就是资深大律师，这个模式必败。权责利都不可能清晰，还有相关知识产权的归属问题，不可能长久。
我身边已经有企业用全员创客模式运营：1、昨天触电会分享的跨境电商个人自媒体，才几十万精准粉丝，已经有30人在他公司上班，几个人负责一块：招聘及猎头，论坛，投资对接等，不用发工资，每人都能养活自己2、一个触电会成员，开了10几个天猫店，全部承包给员工，每晚10点都不下班，赶都赶不走
明天我参加这个论坛。：龚总，我在白云机场准备登机，杭州见
明天淘宝电商运营分享会地址您报名参加的2015电子商务运营实操交流大会活动时间：5月17日，地点：杭州师范大学仓前校区阿里商学院，杭州市余杭区仓前街道海曙路58号阿里淘宝城附近，8点8点30分签到时间，有任何问题联系1348416185215372887388
《2015年14月中国移动互联网行业发展分析报告》中国电商前8排名1、手机淘宝2、京东3、唯品会4、手机天猫5、蘑菇街6、我查查7、美丽说8、聚美信息来源：信诺数据
福布斯最新公布2015中国移动互联网30强。电商中：阿里、京东、唯品会、美团、携程、聚美、亚马逊中国、小米入围。其他基本都是游戏公司。消息来源：福布斯中国杂志
：互粉，互粉，电商人互粉
今天周五周末了。请电商人互粉。每人互粉100人。
国美家之后，国美酒窖又来了，国美在线的“互联网大生活圈”战略显露。网页链接
来自拍！谢谢李总理！
手机微博触屏版
全都在看手机，谁还看地铁车厢内广告？互联网：我的理解与结论
电商营销三痛！你中枪了没？
史上最有的电商营销信效果，起来嗨！
手机微博触屏版
：立足临沂做电商，方言全网看格局。山东电商人关注，合作抱团
今天周五周末了。请电商人互粉。每人互粉100人。
今天周五周末了。请电商人互粉。每人互粉100人。
做跨境电商的朋友，推荐关注
阿里速卖通去年交易额120亿美元。大多数做淘宝天猫的，其实都可以入驻，多一个渠道。也可以入驻亚马逊。建议有产品的入驻以上两个渠道。但千万不要入驻已经不合适中国企业，号召中国企业要放弃。
1有什么样的老板，就应该匹配什么样的电商策略2一模一样的企业基础老板的个性不同如激进还是保守，其电商策略完全不同甚至相反3电商最后唯一决策人是老板他的网感及个性决定了电商思路4电商成功的因素，老板占60，操盘手负责人占20，整个电商团队只占20电商第一自媒体谈电商营销，感谢分享，早上到现在就学这一篇了，没空的先收藏吧中国品牌先生龚文祥谈电商营销
中国品牌先生龚文祥谈电商营销4
龚文祥谈电商运营一成熟的电商已经开始打服务战如果说野蛮成长期的电商住打价格战，那么成熟的电商已经开始打服务战。亚马逊毫无疑问是电商服务高手，启动南京运营中心、推出0点截单和多窗口定时达服
闽南电商圈子
现在的跨境电商很多叫这个淘、那个淘的
今儿在张家港讲课，搅黄了一单生意！一家企业，准备每个月烧120万在竞价上。我问：如果钱烧完了，你们还能排第一吗？投120万能带来1200万的回款吗？的买路钱是得给，前提是你自己在网上要有足够的数据量，要不依赖竞价也能找到你，大量的线索关键词都能指向你！不是烧钱就有销量滴，亲！
今年获得资本的跨境电商。解密，跨境电商获得1亿美金的融资，都才200票一天！很多跨境电商业绩不如一个一个人打理的小小淘宝店，但都能融资一亿美元。跨境电商火到什么地步！
马总说的对。我一直考虑我个人不红以后公司怎么办？一个是扶持触电报这个未来独立于我的自媒体，二是做电商人需求服务项目。什么是好的商业模式？好的商业模式不是在经济好的时候能高速增长，而是在经济形势不好的时候依旧能增长发展，大家亏的时候你亏的最少，甚至能赚。所以设计模式的时候要多考虑形势不好的时候如何能生存的好。一个优秀的将军不是展示在乘胜追击穷寇之时，而是展现在被动撤退之时。
我前天让大家100字介绍自己，昨天教大家如何写朋友圈，今天让大家一句话介绍你的公司或所在的公司，新媒体交往中：一句话清楚介绍你公司的定位及优势，让人在新媒体时代10秒交往中对你公司产生兴趣，愿意和你聊下去，也成为基本功。大家一句话介绍你的公司并评论此条微博，我来转发点评
微博首席执行官王高飞表示：“2015年3月微博的增速创下以来之最，其中移动端同比增长57。一季度微博的广告和营销营收强势增长，特别是中小企业领域这方面的营收同比增长125，这得益于微博自助平台所产生的推动。”
微博发布2015年第一季度财报微博公司今日公布了截至2015年3月31日的第一季度未经审计的财务报告。报告显示，微博第一季度净营收9630万美元，较上年同期增长43，超过公司9300万美元至9600万美元的预期范围。微博发布2015年第一季度财报
微博发布2015年第一季度财报4
净营收9630万美元，较上年同期增长43，超过公司9300万美元至9600万美元的预期范围。
推荐护士美女求职。：护校毕业生一枚，目前未找到工作。有护士证！从11年开始就陆续做过奢侈品，韩妆，服装等代购，目前特别想找一个与专业相关的工作！
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
回复转发推荐：做传统行业销售6年，在软件行业3年，在医疗行业3年并做了一年半的销售经理。自己尝试通过微信卖土蜂蜜，第一个月卖了将近100斤现在快有一年的时间，这期间看互联网行业的书籍将近20本。现想去一家移动电商公司沉淀自己，从推广等基础岗位做起都可以，觉得我的话，可以见面一
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
其实中国前10几名电商中含生活服务电商，其创始人及精神领袖已经被及投资人架空，只是一个摆设的，我知道的就占3分之一。1号店于刚只是其中一个被爆出来的。其他的我就不点名了，太得罪人。所以创业者不要以为几轮融资了就是好事。
你创业，，一个机会引入可做大，但你作为创始人要沦为职业经理人，公司的命运已经不再你手上、纷纷钟被赶下台，唯一的荣耀就是公司做大后的虚荣，不融资或小规模融资，你个人每年赚几千万纯利，公司按照你的思路发展、成就感与价值实现极强，1辈子事业还可以传承给你儿子。你选哪个？
这个最近见到的最佳应届大学生简历求职，我转发后，已经几十家电商老板约她上班。100字简历的关键词很重要：联合利华、安瑞索思、京东、淘宝、广告学、国家奖学金、广告协会，再加上美照。
潘悦，广告学专业大四学生。多次获得国家奖学金。曾在安瑞索思部客户执行岗实习，负责联合丽华在京东淘宝等七大电商平台维护和广告版位记录，工作耐心细致。并在校广告协会组织多次活动。热爱电商行业，兼具广告营销背景。想求得一份与电商或策划相关的工作，工作地点江苏和安徽
电商第一自媒体谈电商营销，感谢分享，早上到现在就学这一篇了，没空的先收藏吧中国品牌先生龚文祥谈电商营销
中国品牌先生龚文祥谈电商营销4
龚文祥谈电商运营一成熟的电商已经开始打服务战如果说野蛮成长期的电商住打价格战，那么成熟的电商已经开始打服务战。亚马逊毫无疑问是电商服务高手，启动南京运营中心、推出0点截单和多窗口定时达服
闽南电商圈子
每天才能新加280人
一早起来的惊喜！感谢老师推荐。谢谢
昨晚官方还在测试反应：本来每天只能群发一次信息，昨晚显示可以群发2次。
微信的一次小小改动，在圈内都是件大事。订阅号可以升级为服务号了，而且微信号能更改了，进后台在设置的地方可査看！
电商人，微商人必看触电报
5月15号触电报2电商专题：1、李开复的硅谷演讲2、小偷网上叫卖摩托车：买家下单后再去偷实物3、走错路的传统网吧业回归互联网，借2风口重塑互联网强势入口4、当当创投基金秘行半年引资10亿鼓励创业。。。编辑：，链接：2电商专题
欲和龚文祥联系，可其私人微信8888。今日鸡汤：人生的秘诀，就是寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫要因迟缓而去空耗生命。5月15号触电报2电商专题
天时、地利、人和看微商机会：1、移动互联网由趋势变为生活方式，这是天时。2、腾讯布局微信、抢红包微信支付、收购口袋通、推出拍拍，剑指阿里的零售和支付业务，这是地利。3、微商准入门坎比较低，80、90的屌丝创业激情高涨，这是人和。后续会有越来越多企业进驻微商。
罗莱家纺，中国家纺电商第一名，今天也宣布做微商。我给他们老总三个建议：1、找个微商行业的负责人，目前微商玩法与电商玩法差距很大。2、你们做的是微商模式，和思埠及韩束不一样。你们非常健康，但会发展较慢，要有耐心3、建议微商上做产品区隔：高毛利，客单价高的产品拿出来做微商。
传统企业开展电子商务的八个法律问题要生存、要发展，首先你得适应互联网时代的新玩法，深谙电商时代的新规则。传统企业开展电子商务的八个法律问题了解更多易观资讯详询：网页链接
传统企业开展电子商务的八个法律问题4
当“互联网”行动计划已经写入国家战略，当阿里巴巴当天交易额跳过500亿大关，当小米的互联网营销以摧枯拉朽之势横扫线下渠道，当越来越多的人抛弃商场而成为“低头一族”时，传统企业进军电子商务的激情被彻底
易观商业解决方案
一切互联网思维与互联网都要和电商相结合。一切不易交易为目的的，都是耍流氓
所谓互联网思维，归纳为四个字即可：交互、交易。不能促进交易的交互是假嗨。
网页链接悠可一边代理国际大牌，一边做自己的化妆品品牌草木之心，全新自有品牌一年17亿，纯靠微博做起来的一个新品牌结合明星微代言天猫做到10个亿一年，但作为创始人的他已经不管天猫电商业务了，现在他的100全部精力用来做微商。
其实国人疯抢日本马桶盖不适合国内使用水质是关键！我们会员做的智能马桶，多年经验，杨姐的技术团队解决了水质差安全国人习惯等问题，并且化，云数据上传后可以得到健康提示，一个开放的健康平台。还有坐垫加热自动温水清洗暖风除味
并不是所有化的产品都能称为智能。触电会会员做的智能马桶，云数据上传后可以得到健康提示，以后这更会成为一个开放的健康平台。让产品所谓的智能变得聪明实用才是未来智能家居发展的方向吧：网页链接
我觉得阿里这个动作两层意思：1为未来收税做准备，剔除脏数据。这个动作实际上是保护卖家。2表明一个新老切割的态度。近期的刷单数据阿里基本查完了，现在开始查2014年的刷单数据了。。。。
群里都在转这个
今天最大热点是安庆枪击事件视频公布，我在电商人及微商人中做个调查：徐纯合该不该杀？，该杀，不该。请选择？下午公布调查结果，以此来看电商人的价值观如何。
小米连风扇行业都要涉猎了。
完了，小米什么都做，你怎么看？
那要倒下一大片了近期的刷单数据阿里基本查完了，现在开始查2014年的刷单数据了。。。。
群里都在转这个
这个朋友圈还不错。朋友圈就是要分享个人，顺便卖货。但信息还需要有价值，要和你的所有网友都回复评论。
我是幼师一枚，村长五班成员，喜欢画画和利用废旧物做手工，喜欢分享幼师资料，自己的生活，喜怒哀乐，还是逗比一枚，段子手，把朋友圈的人都逗得特乐，做自己喜欢的事，卖自己喜欢的东西，遇眼光相似的人。希望老师点评一下爱生活爱旅行的小女生
电商信息转发很多，但自己个人的个性化不够
个人微信账号电商张勇，欢迎大家前来交流！账号主要会分享电商相关文章内容，偶尔也会发布写自己生活所见、所闻、所感
回复所以我们小公司、小创业者千万不要学大公司战略合作那一套，说合作，就是如何落实、运作，不宣布，合作了有成果了再宣传。凡是还未落地就开始发布会的，都是耍流氓式战略合作，都不要看好。所谓的战略合作都是很虚的东西！
刚看到万达与万科战略合作了，我们看到的战略合作还少吗？包括腾讯和某个省战略合作，阿里和某个省战略合作，最后都不了了之。都是开个发布会，发个新闻稿就没有下文了。合作一定是双方有真金白银投钱放到账上，双方都派一个专职团队不是兼职到新公司上班，才是真正合作，否则都是虚的合作
刚看到万达与万科战略合作了，我们看到的战略合作还少吗？包括腾讯和某个省战略合作，阿里和某个省战略合作，最后都不了了之。都是开个发布会，发个新闻稿就没有下文了。合作一定是双方有真金白银投钱放到账上，双方都派一个专职团队不是兼职到新公司上班，才是真正合作，否则都是虚的合作
一叶之秋，看这个一线实战微商人的抱怨：1、找小白代理已经很难了，该加入的都加入了2、下面代理只愿意找下一级代理快速圈钱，怎么劝说她们卖货就是不听。或这就是微商的拐点到了：从只找代理到卖货的转换。目前阶段，微商处于只有发展代理才赚钱，卖货不赚钱的阶段。转型需要坚持，以后就健康了。
今天主流媒体报道：李总理以国务院名义下达“手机流量不清零”的命令，但三大运营商抗旨不遵。
微商村长这边也在晒朋友圈啊？今天是晒朋友圈的一天。分享生活努力上进的宝妈，推荐
老师请多指教，我也来晒我的朋友圈，现在很少刷屏，每天都会分享自己的生活，逗逼的照片，还有分享我的小公主的成长记录。想要做一个有血有肉的宝妈微商，从交朋友开始宝妈微商创业之路
痛点创业：微商培训的时候，是不容许进群的人员互加的，导致抢客户。思埠专门抓这个就有200多稽查员。这是目前微商运营中一个小痛点。上周我在广州，有个会员针对痛点问题做了一套系统，给我介绍，进群的人可以沟通但不能互加，我说你这个一推出，马上所有微商都会用
群里都在转这个
很多时候我们会受自身的生活环境所限、想当然去估算市场。自己周围没人用，并不能说明没有市场、或者市场很小。智能马桶是一个让大多数人忽视的市场。吴晓波点爆之前，在淘内也已月销过万笔、销售额三四千万，是2年前的3倍左右。
并不是所有化的产品都能称为智能。触电会会员做的智能马桶，云数据上传后可以得到健康提示，以后这更会成为一个开放的健康平台。让产品所谓的智能变得聪明实用才是未来智能家居发展的方向吧：网页链接
517，谐音”我要吃”。吃货，多指爱吃的人。目前使用最广泛也是大家最认可的解释是指特别会吃、特别爱吃的人。517成了餐饮电商的双11。大众点评此次邀请大家免费吃，开心过吃货节
刷微博的确能刷出信任来，原因是天天见面脸熟。记得前年在微博发出100台1000元左右的体验手机，没有收钱，试用过后百分百收回。微博是个有信任有爱交流的好地方。
工业类实体企业的老板，千万千万要坚守新浪微博，不要因为微博无法实现销售而放弃，你在微博上的一言一行就是你自己最好的广告，这种潜移默化的广告让客户无法拒绝。当下在公司的官网上，建议标配：1官微2老板的个人微博3老板的独立博客。老板是企业的魂，你的微博和博客是最好的信任工具。
经商多年，总结出欧美与中国人待人的不同态度。与欧美人初次接触，人们会首先信任对方，然后在未来的交往中增加或减少信任，一旦信任被破坏，就难以挽回与中国人交往，则完全相反，人们首先会将对方打零分，先以防备的态度面对，再逐渐加分。社会环境的不同，造就不同取态。我喜欢前者
每日十佳电商原创微博农村电商咋玩传统大品牌该如何做微商中外观念上的差别微商做零售注意服装供应链在互联网趋势下的发展方向未来电商的出路在哪里？编辑：
这个不了解详细情况，了解的来说说？一个神奇的“电商”：盖网！所谓海外上市“原始股”真相！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
好。转发微博
王利芬：我发现只有三件事情是做了极少有人后悔的，第一，锻炼了身体。第二，创业了，无论成败。第三，孩子生下来了。第一件事情是为你的人生打基础，第二，第二件事情是让你认知真识的世界和人生。第三件事情是给你生活的想像和希望
微商创业的六大方向微商不正是从一个小的切入点零门槛、零收费的角度切入移动电商的吗？微商创业者正通过不断试错，以新的方式在未知的领域探索更多的可能。
出售情感倾诉时间的也出现了。过去不是有很多情感热线，其实就是男人们支付话费和声音好听美女聊天，热线靠这个赚钱。如果有个美女陪你聊天，你愿意出多少钱一小时？
大二就创业做过六七个创业项目，你未来会大有前途。但你最后提出的需求没有必要，建议自己创业做，能赚钱是最好，要什么投资？个人创业者不要关注及投资的信息，这些都虚的很，毫无价值。能将项目做好，追着给你钱，才是正道，不要整天想着融资这样无聊的事情
海南大学大二市场营销谷志锐，合伙开过营销策划公司，做失败过六七个校园项目大学生分期商城、交友平台、骑行俱乐部、新媒体广告等，有基本的网络营销、美工、策划能力，喜欢做产品。目前打算做一款海南黎家祖母皂，延续黎家的小美好，希望有导师进行指导或投资。感谢龚老师这场杭州论坛，老鲁会讲他的生鲜水果淘宝电商经验。目前老鲁，吴蚊米等大多数自媒体人，是反对并反感微商的，我是比较支持微商。但君子和而不同。观点不一样，不会有什么影响。淘宝是只有专业卖家才玩得动的行业了，微商虽然人人都可以玩，但是要玩好，也是不容易
本周日我5月17日发起的淘宝电商运营杭州500人聚会，我规定这场论坛不准讨论微商，只准讨论淘宝天猫电商，但现在他们一定要涉及一下微商，说目前的电商论坛及电商培训，没有微商环节，根本搞不下去，只有淘宝电商主题，没有人气，也没有人关注。怎么办？我也一筹莫展了
本周日我5月17日发起的淘宝电商运营杭州500人聚会，我规定这场论坛不准讨论微商，只准讨论淘宝天猫电商，但现在他们一定要涉及一下微商，说目前的电商论坛及电商培训，没有微商环节，根本搞不下去，只有淘宝电商主题，没有人气，也没有人关注。怎么办？我也一筹莫展了
我一转发，她就找到工作了。联系一下她，来青芒吧！
在校期间参加过河北省第一节电子商务创业大赛，拿过一等奖，熟悉速卖通的具体操作，在速卖通上有自己的店铺，曾给别人做过水果速递的的微网站，学习网页设计，并可以做些简单的网站，喜欢玩微博，喜欢关注一切电子商务的新闻，希望可以找到一个好点的实习单位，学习更加专业的电商知识，
罗莱家纺，中国家纺电商第一名，今天也宣布做微商。我给他们老总三个建议：1、找个微商行业的负责人，目前微商玩法与电商玩法差距很大。2、你们做的是微商模式，和思埠及韩束不一样。你们非常健康，但会发展较慢，要有耐心3、建议微商上做产品区隔：高毛利，客单价高的产品拿出来做微商。
我去验证一下。微信红包要被监管了？我刚刚测试了，没一个发出去了估计是要审核，我半个小时前发的红包，半小时后发出去了！两个都是！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
沈丽飞带你看微商
沈丽飞带你看微商4
4解读微商代理商批发模式的原因，其它是因为销售少，一个朋友圈有多少人，正常200人左右，正常销售的成效转化率是非常低的，可能可以卖出去一些，但不足以让人发家致富，特别是月入百万，所以，在有限的成交人数情况下，需要提高销售额、或者说是客单价，而招代理是最合适的方式，但是，如何招，怎么让朋友成为代理是非常关键的，这也就出现了种种刷屏、晒流水，相应的生成这些截图的软件也开发出来。所以，产品不是所有人都要的，但是，想挣钱是大部分人想的，微商招代理真正卖的不是产品，是致富梦，而且，每个人可以通过按要求的金额进货，变成，成交人不多，但成效的金额是可观的
这个100字简介写的不错，特别是有错别字“第一届”写成“第一节”，很有亲切感及真实。我是逢错别字的微博必转发，倡导新媒体时代的新作风。
在校期间参加过河北省第一节电子商务创业大赛，拿过一等奖，熟悉速卖通的具体操作，在速卖通上有自己的店铺，曾给别人做过水果速递的的微网站，学习网页设计，并可以做些简单的网站，喜欢玩微博，喜欢关注一切电子商务的新闻，希望可以找到一个好点的实习单位，学习更加专业的电商知识，
最近几天我看大家都在转2年前刘强东与张近东的豪赌，现在最终结果当然出来，京东100赢，苏宁100输。原来是潘石屹与薛蛮子昨天又转了这个老微博。凡是传统企业与电商企业打赌，都是传统企业100输掉为结局：小米雷军与格力董明珠打赌，董明珠已公开认输马云与王健林打赌，王健林也已认输。
第68期触电会通知：1、分享嘉宾：邀请跨境电商第一自媒体人，跨境电商鹰熊汇发起人，广东科极达盛跨境电商董事长2、分享主题，目前火爆的跨境电商形势梳理及传统企业如何做跨境电商3、嘉宾背景：才用1年时间用群建立了中国最大跨境电商组织，中国几乎所有跨境电商都是其成员
第68期触电会通知：1、分享嘉宾：邀请跨境电商第一自媒体人，跨境电商鹰熊汇发起人，广东科极达盛跨境电商董事长2、分享主题，目前火爆的跨境电商形势梳理及传统企业如何做跨境电商3、嘉宾背景：才用1年时间用徽信群建立了中国最大跨境电商群，中国几乎所有跨境电商都是其成员
陈春花是目前中国本土的学院派管理教父。她的观点值得参考。
电商人学习传统智慧今晚推荐《渠道驱动还是品牌驱动》，作者：陈春花中国唯一有营销实战经验的大学教授，现任新希望集团接班人之师傅：1在“品牌知名度”与“渠道成熟度”两者之间，首先要选择渠道2、品牌知名度产生市场的拉力，渠道成熟度产生市场的推力。3成功的企业以渠道为先。
所以说叶茂中李光斗这帮傻逼就是中国制造业的老鼠屎，这话骗骗三一那帮蓝翔毕业的领导还可以，制造业永远都应该把质量看得比命重，学学人家德国日本，要不汶川学校一震就塌，娱乐你妈逼！！
营销大师叶茂中的理论：产品本身并不重要，一切在于包装与作秀。
5月13日触电早报淘宝网整合商品抽检项目至12项标准趋严京东数千万美元投资生鲜电商天天果园前程无忧一季度净利润同比增46速卖通线上发货卖家投诉期限延长至120天京东众筹引入保险机制未来将强制实施编辑：
陈欧：过两年不再有聚美优品而是聚美急速免税店“我们第一次转型是制作减法，即剪掉了第三方卖家业务，但第二次转型，就是做跨境电商。实践证明光做减法不行。”陈欧5月6日坦言，聚美正全面向跨境电商转型，“过两年大家可能不再听到聚美优品，而是聚美极速免税店。”聚美以后只做跨境电商了
5月13号触电报周三电商干货：1、如何做到电商客户回头率80？2、玩转福袋营销老客新客一把抓3、陈欧：过两年不再有聚美优品而是聚美急速免税店4、母亲节，教你如何做推广。。。编辑：，链接：周三电商干货
周三电商干货4
欲和龚文祥联系，可其私人微信8888。今日鸡汤：你全力以赴了，才有资格说自己运气不好。5月13号触电报周三电商干货玩转福袋营销老客新客一把抓在所有的营销方式中，福袋披着喜庆的华服，更易被买家所接受在节日期间，客流量下降，并且店铺人手较少，此时福袋“产品化”的运做模式也能省下不少沟通及描述成本，当然还有打包工作也可事先完成，解决了促销带来发货难的困扰。网页链接5月13号触电报周三电商干货：1、如何做到电商客户回头率80？2、玩转福袋营销老客新客一把抓3、陈欧：过两年不再有聚美优品而是聚美急速免税店4、母亲节，教你如何做推广。。。编辑：，链接：周三电商干货
周三电商干货4
欲和龚文祥联系，可其私人微信8888。今日鸡汤：你全力以赴了，才有资格说自己运气不好。5月13号触电报周三电商干货电商人玩一下“树洞微博”，即此条微博留言说一下你心中的一个秘密，如暗恋谁之类。谁来玩？
三一重工曾付了500万策划费，换来叶茂中的一页，上面只有一句话：“三一挖掘机，全国销量第一”。当时，三一重工的挖掘机销量只排在全国最六，但其消费人群生活在乡村里的农民并无信息渠道了解这种排名，所以叶茂中选择了“兵不厌诈”，将这句话印到年画上到处送给农民。
营销大师叶茂中的理论：产品本身并不重要，一切在于包装与作秀。
今天他的徽信号发的最新观点。他可是目前中国营销第一人。：此言不应是最近，应是在清醒前所言吧
营销大师叶茂中的理论：产品本身并不重要，一切在于包装与作秀。
：大家都反对的，基本上都是对的。
营销大师叶茂中的理论：产品本身并不重要，一切在于包装与作秀。
岐山：但实践更重要，所以我对王阳明有兴趣。他讲的是心学，我对王阳明很有兴趣。这几年我能抽空坚持读书，不容易。说完哈哈笑。我脑海里浮现王阳明“致良知”和“知行合一”的两句话。可以说，王阳明心学和日本武士道精神的融合造就了明治维新的精神世界。不谈政治，这篇文章从传播角度，很蹊跷，4月中国实际第二号人物，对话日裔美籍学者福山，目前全网都没有这个对话的报道。倒是在现场的一个日本人今天用徽信号发出来“王”的理念，没有一句套话、虚话，如党大于法，大于宪法，都是他和习的共同认识。重要谈话无任何媒体报道，都是自媒体独家发出。
我有几万粉丝现在需要货源对接非诚勿扰谢谢
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
此人有价值：龚老师您好，我是一名微信公众号运营从业者，在职时间1年。团队运营过1个公众号及微商城。独立运营3个公众号和1个微商城。现想寻求更大的发展机会，借您宝地。个人微商行为勿扰意向地点：长江三角洲地区均可，嘉兴上海最佳。：411727697。感激不尽。
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
：这消息有点晚了。。。我朋友有一网站做网编，去年就不能转南方系任何一家媒体的新闻了。。你看现在都没有大敢转南方都市报等广州媒体的新闻。广州媒体已经接不到广告了，工资下调
国务院网信办公布的媒体白名单即国家认可的可供网站转载名单，除此以外都不是国家认可可转发的最大的亮点是财新网、一财网入围，新媒体澎湃新闻及其母体东方早报，凤凰网、整个南方系都不在名单里面。整个广东及华南没有一家媒体被政府认可，理论上网站都不容许转载与使用他们的新闻。
凡是徽信签名是“此号满，请加”，都是自媒体。这是自媒体最大的标签与判断标准，不做自媒体的，谁加上万好友啊？
因为2，电动车的销量增长了5倍。
“业务不过是小事。世上多少人失败，不是因为不懂业务，而是控制不了自己的情绪和欲望。”
国务院网信办公布的媒体白名单即国家认可的可供网站转载名单，除此以外都不是国家认可可转发的最大的亮点是财新网、一财网入围，新媒体澎湃新闻及其母体东方早报，凤凰网、整个南方系都不在名单里面。整个广东及华南没有一家媒体被政府认可，理论上网站都不容许转载与使用他们的新闻。
：龚老师，我是伊对一16期学员小土豆，想找零食资源
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
：求職電子商務類型後勤工作，工作地點泉州，廈門，有3年相關經驗
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
陈格雷朋友圈看到的：深圳有家奇葩公司叫深圳无意义有限公司，定位就是做无意义的事情，如一个人拿两部手机，自己和自己通话聊天等
阿里官方的机构阿里研究院最新公布中国县级网商排名：1、义乌排全国第一2、浙江占全国一半
蛮子招募贴身投资经理！回复电商求职：求职客服。啊哈哈哈哈。卖萌的妹纸一只。之前兼职天猫直营店。希望转发后你就能找到工作。求职客服。啊哈哈哈哈。卖萌的妹纸一只。之前兼职天猫直营店。
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
去的人全部包吃住，这个大手笔。我们华南六少集体出席，一起支持柴公子！6月20日千人微商大会，微商大咖，包吃住，现场百万红包，抽奖，微商自己的狂欢节，你来吗？我在东莞等你们！柴公子：我为什么要办一场千人微商大会
柴公子：我为什么要办一场千人微商大会4
关注题目下方柴国生或添加6845034，就可以关注柴公子啦！6月20号，我将在东莞举办一场千人微商大会，希望它有点区别于传统的微商大会。因为，我们期望打造一场微商界的狂欢盛典，它可以高逼格，也可以无节
每周保留节目，需求对接专用贴：电商人需求招聘、求职、买卖天猫店、电商服务等及微商人需求找代理，招小白，找货源等对接，在此微博下写下你的需求，然后和相关人员洽谈。
线下店核心的东西不能丢：定位、产品、服务、位置，然后再考虑用什么技术方式实现你的引流。投资方式赞同
现在又出现一个思潮，就是线下开店，指望线上引流，线下位置等不重视了，这是不对的。我的观点是：实体店线下部分：选地址、定位、服务还是要做好，不要全指望线上。线上还只是补充。线上只要做好一件事：就是做线上引流：团购，2、微博、微信等，只要能往店里引流，对小店就够了。
其实是有的，童装等微商也很多。不过服装款式多、个性化，不是标准化产品，服装微商未能大规模的进入与发展。电商开始第一个品类最标准的书籍，第二个品类是标准化3微商第一个品类是面膜化妆品，第二个品类是保健品，以及农产品。
的微博，想问问为啥很少见到服装行业做微商？
应某机构的邀请，我为中国排名前30名2电商之活跃度打分以后中国就这前30名2了。其他2不再受到关注及忽略不计了。这个打分客观公正吧？
今天亿邦消息：中国直销鼻祖、中国直销行业的老大，安利，宣布进入微商。大家如何看？
昨天南方都市报主办的微商论坛，昨天虽然张小龙本人没来，派了个助理来领奖，领取“微商终身成就奖微信创始人张小龙”。南都面子真大。
现在的微商论坛很多。这是南方都市报5月举行的微商论坛。
5月11日触电早报途牛京东再牵手卡位在线休闲旅游市场测试新搜索引擎，用户可跳过直接获取信息分析称阿里将成全球第一大零售商阿里占母婴用品电商9股为大股东农产品电商1000亿元盘子待掘部委发力平台对接编辑：
我说的2个中其中一个主角出来了。谢谢龚老师，一路感恩有您，如果当初没有您的推荐，我还在淘宝挣扎。伊对一伊酱
今天要小小的骄傲一下：刚才和一桌人吃饭，才10个人，居然有2个人是我去年推荐过一次后，她加了上千粉丝以此作为种子基础，各自她们创业现在成立了公司。一个做农产品众筹，一个做微商培训。我刚才才知道。一条微信推荐成立一家新公司。我一天要推荐100个电商人，为电商人做了不少实事与好事。
昨天在南方都市报微商晚宴上，某高层私底下说：经常在老师的触电报看电商资讯，及时接地气中立专业坚持应该是触电报成为电商人资料库的原因，你觉得呢？
5月11号触电报传统企业触电专题：1、传统家政三大问题及家政2模式分析2、2转型：传统企业要付出多少代价？3、从传统百货到全渠道营销，上品折扣做得很优雅4、传统企业如何做好电子商务。。。编辑：，链接：传统企业触电专题
传统企业触电专题4
欲和龚文祥联系，可其私人微信号：8888。今日鸡汤：不要急着要生活给予你所有答案，有时，你要拿出耐心等待，答案自会找你。5月11号触电报传统企业触电专题编辑：
南方都市报举办的微商论坛，邓建国策划5个女孩中还有干露露。到了这个环节，我看不下去了，拂袖而去、退出论坛去吃晚宴。真是醉了！谁设计的这个环节？？
现在微商的节操，现场比5个微商美女谁的胸大，最大的一个美女送一部手机。
伊酱是个92年的广州女孩子，经过我一次推荐后，以此为基础，成立了微商培训公司，目前是华南最好的微商培训机构。认识伊酱后，她一直和我们说起，她的成功感谢有你。如果没有您的指点，她也不会接触微商，也就不会有伊对一商学院，感恩龚老师。今天要小小的骄傲一下：刚才和一桌人吃饭，才10个人，居然有2个人是我去年推荐过一次后，她加了上千粉丝以此作为种子基础，各自她们创业现在成立了公司。一个做农产品众筹，一个做微商培训。我刚才才知道。一条微信推荐成立一家新公司。我一天要推荐100个电商人，为电商人做了不少实事与好事。
微商头像打造：头像就像是一个企业的形象，标明了别人对你的第一印象。在营销学来说，第一印象的好坏，取决客户对你的好感，和是否对你进行添加好友！头像好坏，就是你陌生客户对你的第一感知评估！头像应该是高大上的高清图片，必须是本人自拍头像，背景唯美，不建议放小孩、婚纱照片等！
今天要小小的骄傲一下：刚才和一桌人吃饭，才10个人，居然有2个人是我去年推荐过一次后，她加了上千粉丝以此作为种子基础，各自她们创业现在成立了公司。一个做农产品众筹，一个做微商培训。我刚才才知道。一条微信推荐成立一家新公司。我一天要推荐100个电商人，为电商人做了不少实事与好事。
已经3000人互粉了。周末还剩几小时，粉完睡觉。
保留节目：周末互粉。3000人粉起。
熟人关系营销是传销陌生关系营销是推销。中关系营销才是微商。很多人只是做错了。一些传销出身的人做微商自然做成传销了社群中关系成交情感经济，是大熊玩微商的理伦基础，由此奠定大熊中国微商顶级玩家的江湖地位。
大熊说微商是中关系理论：微商不是熟人关系，微商不做身边人及父母亲戚好朋友的生意，也不是陌生关系，微商也不做完全陌生人的大街上推销的生意。微商只做二者中间的中关系。
微商12种模式
现在微商的节操，现场比5个微商美女谁的胸大，最大的一个美女送一部手机。
老杜是从营销的角度谈微商大熊是从品牌的角度谈微商龚总是从运营的角度谈微商。相同之处都是从人性的角度在剖析微商，不懂人性，无法深入。
杜子建谈微商：微商人要有读者思维而非消费者思维。
推荐关注。目前农业电商及农产品微商是热点。
新农人微博周影响力榜出炉啦，请还未被收录的赶紧联系我们哦本次最活跃有数据仅供参考，更多榜单请关注详情请戳新农人微博周影响力排行榜
新农人微博周影响力排行榜4
咨询、分析、数据服务，请发邮件至：
我写专业微博3个经验分享：1，一条微博要有3个亮点或价值引起共鸣神经：一个信息独家原创亮点，一个信息故意说错常识引拍砖，一个信息有图有名人或名公司。2一条微博自己只转发三次引导主微博：1条引关注，一条引高潮，一条引别人评论互动。
电商自媒体第一人老师微博营销系列文章，都已经更新到第六篇了，如果现在你连一篇都没看，那损失可就大了。如此海量分享，必须感恩认真学习！电商自媒体第一人龚文祥谈微博营销最新系列文章
电商自媒体第一人龚文祥谈微博营销最新系列文章4
龚文祥谈微博营销一“以人为中心”的商业交往才是移动互联网的核心新浪微博刚推出图片功能，其中一个应用场景可用到每周我的电商互粉活动中：互粉评论中必须用你的个人照片评论，这样互粉的人根据你的个人照
闽南电商圈子
昨晚和一群自媒体人聚会聊天。杜子建说，你龚文祥目前是中国唯一没有下水只做自媒体，不做任何生意、没有做产品套现的有影响力的自媒体人。环顾四周我的身边有影响力自媒体朋友，还真的是。
南方都市报颁布了触电会一个“微商最佳社群”。触电会我明明定位为华南电商的“草根牛鬼”蛇神电商组织，现在被打上了微商的标签。
推荐：中国神秘营销第一人。男人的梦想著名模特经纪人微商领袖。他的一个私人微信号36万人，目前全中国第一多。
再转一次就3000电商微商人互粉了。：粉我，老公！
保留节目：周末互粉。3000人粉起。
重大爆料：订阅号与服务号马上合并！看这个爆料人说话语气及专业度，一看就是腾讯官方内部透露的消息，靠谱
这个南方都市报举办。今天在白云国际会议中心3号楼举办。免费。下午在广州的朋友都可以过来。
本周日广州一场微商论坛的议程。
还未睡的举手。
今天最佳鸡汤就是这个了。转这个的都是老板。
近几天认真研究了谈微博营销六篇文章一、二、三、四、五、六。里头讲解了“微博微信如何得到大的转发与推荐？”、“官方微博如何推广自己的品牌与产品？”、“如何转发微博让大记住你？”、“写微博的技术性技巧”等内容，收获颇多，整理给大家，需要的拿走，不谢
触电会成员的店铺上新，要支持。
5月10日晚八点上新4款新品半价1000个、5款皂皂、1款牛货回归糖果卸妆皂毛孔闭上嘴让肌肤像打鸡血那样充满生蜡菊晚樱草皂打造脸紧致，皮肤弹弹弹，弹出弹水润肌普洱玫瑰皂排毒净化器白过日光灯暗黄蜕变白嫩脸蛋苦楝琼崖皂杀菌小苦僧遇佛杀佛遇敌杀敌暗疮粉刺通通滚秘制祛痘皂一招斩灭痘痘粉刺告别仙人掌粗糙皮，变光滑嫩脸起泡网：手工皂起泡网泡沫温和细腻延长皂皂寿命干细胞嫩肤水不收后悔！人手一瓶！夏日必备！美白镇定补水毛鳞片闪亮修复精华一触难忘柔丝绒般质感秀发免洗护理精华透白肌洁肤凝霜卸出凝脂肌还你白璧无暇小技巧不错，直接可用：1小利益绑架：送公司产品及家乡特长，拿人家手软，东西到了大无论如何都得转发推荐2虚荣绑架：里面文字提到恰到好处夸大的，他不得不转发3美女诱惑：只要是女的自己性感图片、发过去说介绍自己，娇滴滴求帮助，奏效4、每天点赞坚持1个月
微博点赞的权重规则：1、热门评论来自用户的点赞，而且被赞的越多，这条评论就会越靠前，得到更多的曝光机会。2、不同人的点赞行为，排序时并不是等权的。博主的赞拥有最高权重，其次是博主关注人及粉丝的赞，之后是实名认证用户的赞。3、对会员的赞行为还给予了足够的加权。龚文祥谈微博营销六
龚文祥谈微博营销六4
微博上的揉碎运营策略今天到了上10本商业杂志，等会我用揉碎微博策略、微博整理发几条信息给大家看。现在一般一本杂志，会有一篇文章或一句话有价值、合适总结碎片化的写到微博上。将杂志报纸长文章等海量信息迅速阅读，将信息揉碎、捣碎，耦合成一条微博，这就是微博上的揉碎运营策略。如何微博微信得到大的转发与推荐的经验：1、小利益绑架：送公司产品及家乡特长，拿人家手软，东西到了大无论如何都得转发推荐2、虚荣绑架：里面文字提到恰到好处夸大的，他不得不转发3、美女诱惑：只要是女的自己性感图片、发过去说介绍自己，娇滴滴求帮助，奏效4、每天点赞坚持1个月
天猫与京东合占75，天猫是京东的两倍多，2只这两家，其他基本上可以忽略啊。
易观公布的2015年第一季中国前10之2最新排名：1、天猫2、京东3、苏宁易购4、唯品会5、亚马逊6、当当7、一号店8、易迅9、国美10、聚美
易观公布的2015年第一季中国前10之2最新排名：1、天猫2、京东3、苏宁易购4、唯品会5、亚马逊6、当当7、一号店8、易迅9、国美10、聚美
电商新模式推荐。特购社的魅力
作为一群只知道埋头干事的人，我们在宣传上确实没有别人那种舌灿莲花的本事，以致如今还有人问我们究竟是做什么的。就像我们的创始人黄若先生，作为天猫商城的创始总经理、当当网前首席运营官，习惯了低调行事，不事张扬。但酒香也怕巷子深，今天我们就好好的跟大家介绍一下，究竟特购社是做什么的。
有人真的创业做了“吹完你就尿”，即满足边尿尿、要边吹口哨的需求。我有个改变世界的点子，就差你帮我做人人都是产品经理网页链接
我本人是对可穿戴设备是不感冒的，我家里10多个智能手环都是厂家送我的，没有一个我能用1天以上测测睡眠血压跑步等其实一点用处都没有、价值几乎为0，苹果手表及手环送我也会马上扔掉。但期待谷歌手环问世：据说不仅可以防癌，即使你得了癌症，此手环还能治疗癌症。这才有用。
这篇创业家杂志写可穿戴设备很深入：1、深圳电子浪潮，从3、4、数码相框、到手持导航、上网本、平板、手机。现在这批人大都转型做可穿戴设备了2、可穿戴设备目前量都不大，如麦开，中国智能硬件第二、健康类第一销售额不过年5000万3、可穿戴设备是反人性的，很窄的领域，应关注万物互联。
这篇创业家杂志写可穿戴设备很深入：1、深圳电子浪潮，从3、4、数码相框、到手持导航、上网本、平板、手机。现在这批人大都转型做可穿戴设备了2、可穿戴设备目前量都不大，如麦开，中国智能硬件第二、健康类第一销售额不过年5000万3、可穿戴设备是反人性的，很窄的领域，应关注万物互联。
每日10佳电商原创微博。这些博主贡献电商原创内容，值得每天关注。
每日十佳电商原创微博当前中国物流的现状微商品牌化运作的两个涵义做微博经验分享不健康的大公司内部现象哪些互动微博转发与评论高做微商要做到左右留痕，来去留声编辑：
以及另一个业内常识：代购国外商品本来就是一种逃税关税增值税，进了保税区税都逃不掉，因没人敢用货柜车逃税，另外仓储费白皮车出货费等都是成本，那些东西进了保税区就是大幅度增加成本，再卖得比正经代购便宜，那请问货品的真实成本是多少呢？这不是一目了然的事情？
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
知情来说说？这消息属实？
：以前有卖家为了卖高价把假货寄到国外晃一圈再寄回国内。现在这一步都省了，直接送到国内某保税区晃一圈，给卖品打上“绝对真货”烙印。保税区主要职责是“保税仓储、出口加工、转口贸易”，不是“验真”啊。微博随便一搜“保税区一日游”啥都明白了，好多电商在玩。哎呀呀会有人来砍我吧？
5月17日500个淘宝电商操盘手杭州聚会最终名单公布。现在我聚会以淘宝电商为主题了，明天触电会主题也是天猫电商。以免一谈到微商就被骂。
亲们自己检查名单，到时候扫码扫不出的话需要自己在人工哪里慢慢找我们人员有限都是自理哈最后一次发布，如需修改赶紧联系我！谢谢，截至到明天10点，一概不修改
事情如何做到极致？比如我最近做的最大决策是不做电商交易了，以微商方式即做几十个信私人号方式做但细节要关注：如是用及还是加，我问了一个微商高手，就这一个小问题他花了1小时及3000个字来回答我看人家对微商研究的多深，这个问题搞不清楚，一个细节出问题就会被封号。
现在真的有用养猪的。这个商业价值杂志讲到这个案例，广东一家养殖企业，用物联网及大数据及养猪已经开发了20多个养猪，以前5到6个人养1000头猪，现在一个人养1000头猪。这个才是真正的移动互联网的价值
回复嗯，看懂这个就懂微博了，那些攻击我买粉丝或我转发评论不多的人都是微博白痴，什么都不懂的人。按照这个速度及照这样下去说句狂妄的话，明年中国所有电商自媒体及微商自媒体全部加起来总和都没有我一个人多。
解密一下我最近新增百万粉丝如何来的？以免每天被人攻击买粉丝，看着这个新手推荐，即我因为是新浪微博自媒体成员，系统判断我是原创有价值的微博主，将我列入白名单，只要有新的注册用户对电商有兴趣的，就推荐我。这些新手基本不发微博，所以暂不会评论转发，但粉丝都是100真实有效的
这个新手推荐必须是博主在线并正在发微博才行，所以我为什么要刷屏，即我写一条原创微博，系统就会推荐10000个真实有效的电商粉丝给我。这样我今年会有300万到500万真实有效电商粉丝大部分一年后才活跃，明年才是我的爆发之年。
解密一下我最近新增百万粉丝如何来的？以免每天被人攻击买粉丝，看着这个新手推荐，即我因为是新浪微博自媒体成员，系统判断我是原创有价值的微博主，将我列入白名单，只要有新的注册用户对电商有兴趣的，就推荐我。这些新手基本不发微博，所以暂不会评论转发，但粉丝都是100真实有效的
解密一下我最近新增百万粉丝如何来的？以免每天被人攻击买粉丝，看着这个新手推荐，即我因为是新浪微博自媒体成员，系统判断我是原创有价值的微博主，将我列入白名单，只要有新的注册用户对电商有兴趣的，就推荐我。这些新手基本不发微博，所以暂不会评论转发，但粉丝都是100真实有效的
这才是真正的2，线上下单，用户在离自己最近的线下实体门店取货。服装品牌拉夏贝尔双12一天1200万的销量，门店发货占85，24小时完成90订单。他们经验是：由于渠道互搏，只有实体店铺全部自营才能做好2，有代理或加盟店的企业根本做不好2。
这篇商业价值杂志最新一期写豆瓣10年的文章写的不错。其中谈到1、移动互联网对豆瓣这个中国最大的文艺青年兴趣社区的冲击，一个移到移动端太重了，要做十几个独立。2、还有豆瓣和陌陌一样也打上了约炮标签，只不过豆瓣友是基于诺贝尔文学奖的读书或奥斯卡电影才滚床单，而陌陌友都是只奔性而去
“涨粉助手”的实测案例。根据官方给出的数据，推广13小时34分已经完成增粉343个！完成预增粉丝的54。剩余58小时，看来要超值了。是谁在说没效果？
前几天已实测“帮上头条”这个功能！效果特别好！今天选择实测微博“涨粉助手”。为精准的反映涨粉情况，选择了最大的粉丝包，花费32232元，预计72小时增粉约650个，我将手动计数，并抽样100个看精准度，只有显示“通过微博推荐”才是增加的粉丝，72小时后出报告。烧饭饭：雷军看上的私厨平台有啥不一样？烧饭饭，这个听上去名字有点逗的私厨平台，是雷老板投的第一个餐饮2项目。它强调的是打造手艺人的个人品牌，拥有了自己的粉丝后，厨师们既可以能卖手艺也卖成品。
5月8号触电报2电商专题：1、跟着河狸家一路投的李丰，为什么这么看好2形态2、独家！烧饭饭：雷军看上的私厨平台有啥不一样？3、服务至上2终将回归理性4、还原58赶集合并案：2大戏才拉开帷幕。。。编辑：，链接：2电商专题
欲和龚文祥联系，可其私人微信8888今日鸡汤：凡事要三思，但比三思更重要的是三思而行。5月8号触电报2电商专题编辑：张琳亿欧网1、跟着河狸家一路
电商早报201504301、国税总局发文强调对电商税收扶持2、阿里建用户诚信体系网购记录成考核标准3、上海钢银不差钱：新增注册资本166亿！欲知详情，点击图片国税总局发文强调对电商税收扶持我发表了文章电商晚报国税总局发文强调对电商税收扶持欧界科技创
电商晚报国税总局发文强调对电商税收扶持欧界科技创4
电商晚报国税总局发文强调对电商税收扶持欧界科技创20150508微商品牌化运作是包含两个层面的涵义，一方面是团队需要注重打造自己的品牌形象，通过打造团队品牌形象强化团队的凝聚力和代理的归属感、荣誉感，稳定壮大代理团队另一方面的涵义是要寻找那些有品牌潜力、有品牌基础、有品牌相、本身就是知名品牌的产品去合作，通过有竞争力的品牌产品促进团队的巩固
回复感谢用心，早点睡吧。你每天都要看谁的微博？评论留言他她一下
5昨天日交易突破800万，关于垂直领域交易的一些感想各路运营大神们，少看帖子多干事！看多了更不知道如何做了。回归本质，产品和广告。用心做产品，用心做广告，一定收货多多，淘宝节奏太快了，跟不上别跟，但是有一点淘宝也是在做这两点，所以不冲突。直通车最新的质量得分10分优化细节
直通车篇：直通车最新的质量得分10分优化细节1、说到关键词，就先说说选取关键词的几种途径2、直通车关键词质量得分提升。
互联网浪潮的加速度。
5月8日触电早报李克强到访北京中关村创业大街国务院今日发布《关于大力发展电子商务加快培育经济新动力的意见》逍遥子出任阿里陆兆禧任董事局副主席阿里巴巴发布了第四季度财报阿里零售平台移动端首次超过端件编辑：
1在主信息流里，发布长微博的内容比普通微博曝光的机会要更大。2热门微博对长微博内容的提权比重更高一些。基于以上两个部分，如果你依然使用的是图片长微博的方式，不会享受到这些站方激励政策的补贴。
我发表了文章为啥要用长微博
为啥要用长微博4
正好有点时间，闲来写几笔。现在微博里用“长微博”写长文的作者越来越多了，但是横着看，依然还是有一些用户用图片，贴链接的方式。这里简要说下用长微博的好处。如下：1、更好的阅读体验：长微博内容，在微博信息
：这是不是一个表白的好机会呢
你每天都要看谁的微博？评论留言他她一下
这个分享嘉宾他也负责微商，作为创始人的他的公司天猫年销售额10亿天猫化妆品品类第一名，微商年销售4000万，天猫电商如何转型微商，他同时操盘这两个项目，他最有发言权。
第67期触电会通知：1、时间：本周六下午。2、地点：深圳布吉3、分享嘉宾：天猫年销售过10亿美妆类电商1的杭州悠可联合创始人四哥，四哥拥有10余年化妆品行业经验，包含7年电商运营经验，目前公司操盘国内外30多个知名品牌。4、分享主题：代运营的未来及传统电商如何转型微电商。
你每天都要看谁的微博？评论留言他她一下
阿里今天公布第一季业绩后，业绩确实靓丽，媒体一片叫好。但阿里的竞争对手腾讯今天发布的新闻标题是：“阿里净利降48，马云换掉陆兆禧”
微博营销系列之四，比起所谓营销大师搞几句看似道理之极却无法落地的，不知强多少倍！龚文祥谈微博营销四
龚老师谈微博营销系列文章，都是真知灼见，超级干货！没空也要先收藏起来，多看几遍可以少做些无用功！第一篇龚文祥谈微博营销一龚文祥谈微博营销二龚文祥谈微博营销三
龚文祥谈微博营销一4
“以人为中心”的商业交往才是移动互联网的核心新浪微博刚推出图片功能，其中一个应用场景可用到每周我的电商互粉活动中：互粉评论中必须用你的个人照片评论，这样互粉的人根据你的个人照片来互粉交往，这样“以人为中心”的商业交往才是移动互联网的核心烧烤店老板拥抱互联网的建议我昨晚看了速7，然后在一个小烧烤店吃了烧烤目前最敏感话题，对烧烤店老板拥抱互联网的建议：开微博，将烧烤店附近小区微博粉丝、电影院微博的粉丝，采用评论留言私信灯方式全部一对一推荐一遍。这些非常精准粉丝有10万左右，用试吃及现金券方式推荐一遍，仅此一招就足以支撑他小店一年的生意。
微博能卖货4点经验在微博卖货的必要步骤与条件，4点经验：1必须是卖知名品牌商品或信任背书产品2必须是好的时间点3有突出卖点4价格有足够优势另外4个必要步骤：官方告知，促销导流，公关话题，大号有奖转发龚文祥谈微博营销四
龚文祥谈微博营销四4
如何转发微博让大或意见领袖记住你或觉得欠你人情如何转发微博让大或意见领袖记住你或觉得欠你人情，你有需要私信让他转发的时候他一定会转：1、他被攻击的时候你力挺2、他的原创文章，你评论100字转发3、重要时刻如公司成立、新项目推出、重要活动等你大力传播平时转发评论100次不如在关键的时候大力支持一次微博的公关时代现在的公关操作流程在新的时代已经完全改革了：现在我参加的新闻发布会，邀请函上都不敢写具体主题、也不敢发新闻通稿。如果事先发了这些，媒体人微博一发，新闻发布会基本没有开的必要，新闻通稿也被全文长微博发到微博后，新闻已经传开，传统媒体记者基本不知如何写了。
回复转：你的微博被加入了新浪白名单，每次发微博，新浪会推荐该时段新注册的用户关注你，所以有人会说这些粉丝是僵尸粉，这些新手粉活跃度刚开始肯定低，并且这部分粉丝有的只是偶尔刷微博，所以会出现这种粉丝多但互动量低的情况，新手粉慢慢在成长，以后会活跃。
现在的微博活跃度大的方向是降低了，就是大家只看不评，我也跟很多人聊过，只看不评的人是主流，即使是大明星，比如姚晨这种，一条微博的转评率也从大几千到了几百，反而不如留几手这种超级段子手，但是很多小段子手过去曾经很火，现在连转评的都没有了，人民日报的鸡汤曾经很火，现在也没有人评了
嗯，还是你懂行。真实情况就是这样。每天都有人攻击我买粉丝，说你200万粉丝每条微博才几十条转发评论每条微博阅读量才10万，肯定是买粉丝了。电商专业微博每条有几十条转发评论已经很不错了，不能和段子手比。
现在的微博活跃度大的方向是降低了，就是大家只看不评，我也跟很多人聊过，只看不评的人是主流，即使是大明星，比如姚晨这种，一条微博的转评率也从大几千到了几百，反而不如留几手这种超级段子手，但是很多小段子手过去曾经很火，现在连转评的都没有了，人民日报的鸡汤曾经很火，现在也没有人评了
每天都有人攻击我买粉丝，说你200万粉丝每条微博才几十条转发评论每条微博阅读量才10万，肯定是买粉丝了。电商专业微博每条有几十条转发评论已经很不错了，不能和段子手比。
现在的微博活跃度大的方向是降低了，就是大家只看不评，我也跟很多人聊过，只看不评的人是主流，即使是大明星，比如姚晨这种，一条微博的转评率也从大几千到了几百，反而不如留几手这种超级段子手，但是很多小段子手过去曾经很火，现在连转评的都没有了，人民日报的鸡汤曾经很火，现在也没有人评了
对小米产品销售贡献最大的是小米自己的论坛作用超过小米空间、小米微博、小米微信，作为社会化营销之王、在中国做新媒体第一名的小米，其论坛内容几乎100全都是广告及推销产品的，但每个广告帖子都是几千上万的回复真实的，这才是小米牛叉的地方。其他中小企业你发个广告试试，肯定是0回复
回复我们公司去年推出一款新品，三个月两千多万销售额，年底公司买下两栋大楼做团队总部。今年长春举办新品发布，邀请当地市领导出席，最近推出销售激励，韩国游，纽约时装周，对所有代理开放，这些都是开玩笑的？好的产品好的团队管理微商新模式。这才是正经微商！
压在微商人头上的三座大山：1、越来越多的人不再简单的将微商等于传销，一座大山搬走了2、虚假刷单：微商的假截屏晒流水被留几手揭露后，基本没有微商人再晒收入流水了，一座大山被打掉了3、货不到终端的层层分销的大山：越来越传统企业进入微商真正以卖货为目的、而不是以找代理圈钱为目的
天猫上半年最大的大促，天猫年中大促，5月7日即今天开始启动。今天开始报名，号称是上半年的双11，也是天猫为了阻击京东618的举措。你今天报名了吗？电商人对此次大促的效果有何期待？
客单价几百万的印刷设备要做电商，要寻找工业品电商的服务商
目前很火的试客联盟，道搜网等试用平台算变相刷单吗？
等，这条微博就是微商自媒体大全。回复还有继续推荐在微商领域，必须关注的那些人，他们在坚持写干货，并在实践中去分享的人。我推荐等，欢迎补充，可能还有许多没有关注到的，欢迎补充推荐，他们的确有一套。
压在微商人头上的三座大山：1、越来越多的人不再简单的将微商等于传销，一座大山搬走了2、虚假刷单：微商的假截屏晒流水被留几手揭露后，基本没有微商人再晒收入流水了，一座大山被打掉了3、货不到终端的层层分销的大山：越来越传统企业进入微商真正以卖货为目的、而不是以找代理圈钱为目的
总结2014年电商类微信账号：1、平均每篇文章阅读数最多是鬼脚七高达5万。其次是亿邦动力号，1万2、第二阵营1万的是三个年轻的电商号：电商行业、电商报、创业最前线19万粉，电商3少3其次3000到5000的电商号包括卖家刊、天下网商、派代、触电报、调戏电商等4、活跃微商号如大熊，方雨
压在电商人头上三座大山：1、一座大山是电商收税，昨天国家税务局给了明确结论，不准向电商收税，一座大山搬走了2、另外一座大山是刷单，最近阿里是有史以来第一次真正行动打击刷单以前都只是说说，如真的都不刷了，将是一座大山又搬走了3、还有一座大山是电商引流成本高导致全行业亏损
“以用户为中心的产品责任心的注入”
小米，陈彤：1新浪的编辑部叫做产品运营部2产品应该大于内容、大于新闻3信息产品，更应该注重包装和渠道。4即使现在这种传播手段这么丰富，有微博、微信各种各样的，但还是有好内容没有广为传播，这是一开始的包装或者渠道没有选择好。浏览器电脑版
在微商领域，必须关注的那些人，他们在坚持写干货，并在实践中去分享的人。我推荐等，欢迎补充，可能还有许多没有关注到的，欢迎补充推荐，他们的确有一套。
这些有多少还在课本上
最新的商界杂志策划专题：《那些正在过时的商业思想》1第一个过时的思想是“商业模式画布”2、第二个过时的思想是3、第三个过时的是4营销理论。4、其中最过时的是定位理论，“定位”是互联网时代的最大一颗毒草！定位理论基础是非赢即输，抢躲用户心智，不符合互联网核心开放，要彻底淘汰！
