就在我们迎来儿童节的时刻，三档亲子育儿节目拿下了儿童与家庭类播客的前三名，这是我们最荣耀的儿童节礼物，会继续努力为中国家庭创作最好的亲子育儿节目。祝全球的小听众节日快乐！
手机用了一周，轻，薄，是真的薄，操控反应很快，这一点比较颠覆我对安卓的成见，是做音乐手机起家的，这款新机听音乐动力强劲，与标配的600耳机搭配，音质柔和，中音区厚实，试听用了一张悲情城市原声，相当震撼，全球最薄手机还能保留小三芯插口，估计这个厚度是极限了。
淘宝确实是偏向买家的，偏的非常不讲理，这是管理水平低造成的，事实上，淘宝上的买家永远比店主多得多得多得多，骗子、碰瓷的和事儿逼也比正经做生意的店主多得多得多得多，这道理不难懂吧。
做淘宝不到一年，也算是什么样的大小骗子都遇到了。顾客买了两件商品以不喜欢为由要求退货，我说没拆封不影响二次销售你给我退回来吧，结果！寄回来的是两包装盒。我当然拒绝退款，看来他也是老手，专做这种事的，现在他去淘宝申述并且投诉我。淘宝一向是偏向买家的，全球购淘宝也要给取消了。真呵呵
看到那个快递员强吻顾客的新闻，还是想再次说一句，开放公娼是安定社会疏解矛盾的重要手段，这在很多国家已经被反复证明，不要说没女朋友可以去撸管啊，那是扯蛋，这社会飘荡着太多没有机会性生活的人，只管抓，不管泄，看起来天经地义，但解决不了问题的。此话题谢绝讨论，你不同意，不用告诉我。
儿童节，大人应该怎么过？
还是孩子们帅杨总和苗师傅太帅了也请关注我们的公众微信号：2014，后面将会发布海量秀场大片，第五季巨鹿路山口组与教父组的定制大片，还有完整大秀视频
享客百男大秀，我们气宇轩昂的小骑士！杨樾老师这范儿如何？长发牵长发，资深型男和小少年型男的绝配组合呀特别喜欢我的小搭档小麦，超酷超俊秀
享客百男大秀，我们气宇轩昂的小骑士！杨樾老师这范儿如何？长发牵长发，资深型男和小少年型男的绝配组合呀百人秀官方图来啦
做了一期节目风面准备送孩子出国的家长，应该听听这期节目，到底送去英国还是美国，这是个问题。
这个熊孩子是谁？
祝小朋友们和曾经是小朋友的人们节日快乐！
3蓝胖子：一部含蓄的三级片3蓝胖子：一部含蓄的三级片4
蓝胖子，是我迄今看过的3质感最牛逼的3电影，远超各路美国大片，细腻、逼真、明亮，全片基本每一秒都是真3，如果按这个片子的标准，拍3画皮那个导演就该狠抽嘴巴子。此片去年就在日本上映了，
居然会漏防冻液
车开半道居然防冻液漏了，下车随手打个出租车，司机没拒载，而且居然啥叫车软件也没用。。。问问现在一天跑10个小时一个月赚6000多，比一年前差多了，现在过了高峰就没人打车了废话，空调都不开，窗户也关不上，吹死俺了。。。
真是感动，比春晚好看
感动视频大阪站快闪惊喜求婚这个求婚方式真是太赞啦，感动哭了秒拍视频
家有天秤，继续努力
12星座女谁是最败家天秤座：败家指数90超猛败家女，舍我其谁？天生爱美的天秤座女孩，虽然无心去争什么败家女王的头衔，但是每次总是装扮美美的出门的天秤座女孩，她的败家能力也是不小，但她是绝对不承认的，对她而言，这只不过是一套衣服嘛！难道穿的美丽也是一种错误吗？
蓝胖子明天就来啦！
配图为什么不是汪峰第一铁粉、江湖人称“票爷”的跑步男神？这不公平！汪峰，你能给我两张峰暴来临的票吗？
汪峰，你能给我两张峰暴来临的票吗？4
汪峰的部分音乐作品中蕴含的正能量曾经并正在激励着我们。“认真哥”或许只是个传说，我们的工作人员在新浪微博中发现了这位被称作“励志哥”的学生歌迷，原来他减肥成功，竟是因为看了峰暴来临，听汪峰的歌。图为本文作者：吴岳东山西中北大学大一学生140天55斤、减肥哥、励志男神，各种标签在减肥结束的时候蜂拥而至我开始在各种场合分享我的减肥经验，以及在减肥中所感悟到的减肥哲学。我仅仅希望通过自己的分享去影响周围的人，哪怕是一个人也足矣。今天，再次追忆起减肥的那段日子，我想感谢一个人，汪峰，谢谢你陪我走过了一段让我一辈子都将永远铭记的特殊时光。
机场因为经常性航班延误，是比较容易激化情绪和矛盾的地方，在这种地方关闭吸烟室是非常愚蠢的，当吸烟乘客遭遇长时间延误，抽一根烟可以很好的缓解情绪，全世界禁烟最严厉的国家新加坡，樟宜机场也有舒适而宽阔的吸烟室。
为贯彻落实《北京市控制吸烟条例》要求，首都机场将于6月1日全部关闭3座航站楼内原有吸烟室。敬请广大旅客予以关注，并严格遵守条例规定。
海康威视也跌了，哈哈
前年马哥就要做的，演出费250万美金，全部成本直奔3000万人民币，如果在工体或上海八万人开，门票均价应在1200左右，最高票价肯定要超过4000了，买！看！来吧！一“据”，就没戏了。有人算过账，根本不可能。
据极端可靠消息，世界级顶尖摇滚乐队将于今年9月首次造访中国内地举行演唱会！是现今最贵的艺人之一，出场费远高于你霉马老五等当红歌手，几乎与最贵的相当，预测门票绝对天价，但的音乐现场绝对能赢回票价！所以！开始攒钱吧！
长期看好，坚决买入
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
今天上午，中国流行音乐的先驱者、我的前辈和朋友王晓京先生的遗体告别仪式将在八宝山举行。昨晚辗转反侧，难以入眠，亲笔写就祭文一篇，告慰逝者，兼以自勉。晓京先生千古。
电动车早已经成社会公害了，核心的原因就是它拥有机动车的速度，却不按机动车管理，它可以闯红灯、逆行，可以在机动车道自行车道人行道上随便开，连警车都没这么霸道，出现事故，因为没牌照，他们可以逃逸，也可以耍赖，违章撞了机动车，他们又算非机动车，还要机动车承担责任，就是死得少。
那些与电动车有关的交通事故
水逆啊逆啊逆
为了剪辑狗熊有话说播客订阅5分钟广告，翻出很多老节目来听，一听，自己都有些小感动比如在杭州听着平凡之路跑完6个小时比赛，比如做魔戒专题节目结束时的哽咽，比如旅行时录的印度声音。声音一出，场景重现，历历在目，谢谢你们。
上周6移动4失灵，以为4模块坏了，送店维修，刷机后恢复正常，恢复备份的整个手机，4再次失灵，怀疑手机之前某个设置影响了4，自己再次刷机，恢复时有个选项，说备份中运营商配置已升级，问是否要升级，之前点的是，这次点否，结果问题完全消除，也就是说故障是中国移动升级配置造成的
我跟的春季档美剧到昨天已经全部播完了，这次是真的剧荒了，离得最近的是一个月后开播的第5季。
还能排第7真不容易，他们主要还是做传统的电视和电影业务，没太多互联网尝试，真的是践行内容为王的老模范。
全球媒体30排行榜据最新统计，若按媒体源于广告的总收入排名，全球收入最高的前三名媒体依次为：谷歌，迪士尼，。排第10名，其比去年增63，为增速最快。增速第二的是比去年增43，排第14名。雅虎排第18，排第20，微软排第21。：媒体概念在变化
2012年秋天到公司工作，2015年夏天《路过青春》发片。谢谢发布会全体工作人员，谢谢主持人哥，谢谢每位到场和一路支持的朋友，谢谢每位出现在这张唱片诞生过程的人，谢谢曾并肩战斗过和坚持到今天的公司本部门兄弟部门新老同事。路过青春，遇见周子琰，遇见曾无悔追梦的我们。
补充一下这电影是真人动画3的，里面的真人主角是安东尼奥班德拉斯演的！帅！
全新的3海绵宝宝大电影太可爱了，已出种，老东家的作品，一直爱。
全新的3海绵宝宝大电影太可爱了，已出种，老东家的作品，一直爱。
咨询一下，6的4模块坏了好修吗？
好奇侯孝贤是怎么忍受周韵的演技和台词的？
戛纳电影节《刺客聂隐娘》导演侯孝贤携主演、周韵、妻夫木聪、、许芳宜出席。服装是主角浅色其他各位黑色的配色。多图《聂隐娘》戛纳首映舒淇真女神美郑福德图
偷学娃娃的经验果真变成了人生赢家
这不是个脾气问题了，这是碰瓷敲诈啊这孩子得好好教育。
一碗凉皮引发的？河南初中女生因换凉皮被拒撞树寻死19日，信阳一初中女生坐在树下吃凉皮，吃到一半时，发现碗里掉落了块树皮，就要求摊主重新换碗。遭拒后她掀桌砸碗打闹，旁人劝解无效，便纷纷对其指责。此时她竟一头撞到旁边大树上，声称寻死为让摊主坐牢网页链接
他从来不要最红，但做最好，一直以来红与不红在他的世界里并非第一位重要，“我想我要是一定有一个身份那就是一个歌手”，一直以来，他才是真正的赢家。清华哥哥采访预告
的两个育儿节目相逢在榜首啦
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
今天下午330周子琰首张专辑《路过青春》发布会和赏听会将会举行，我主持，直播，欢迎观看。
从昨晚开始，我的移动4就断了，显示连接着，但是完全不通，给10086打电话，客服问了是什么手机，说给发一个设置方法来，然后我就收到一个短信，让我在蜂窝移动网络设置里填写啥的，似乎移动客服自己也不知道6插上4卡根本没这个设置了，当然，也没什么效果，不知道大家有这种情况吗？
截至昨天，全新节目健英语时间自元旦上线，已经累计被收听200万次。恭喜这首歌太美了，事故现场主管部门不愿让记者拍很正常，也没有法律规定凡事必须配合记者，他不让拍是他的权利，你能想办法拍到是你的本事，也是一个记者的本份，非得硬闯，非得让人家心甘情愿恭请你拍，这些记者也是大爷心态惯了，那么好拍还要你干嘛，谁都可以当记者了。
听了一下午亦先森的节目，牛逼极了，每天14001700，朋友们，听吧。第三位主持人亦先森！90后到底在想什么？在听什么？在玩什么？有请90后另类男主播，哦不对，女主播，来给大家说道说道，“魔鬼”嗓“天使”心，就是亦先森。做音乐不易，做摇滚更不易，坚持做了二十年并扎实的存在着，就太特么不易了祝福夜叉！祝福中国摇滚乐！听《暗流》涌动，为明日觉醒好久没在中国的电台里听到这么棒的女了，推荐给大家。945今天开播，个人简介：是否
的产品之所以那么容易被山寨，实在是因为他的设计太没技术含量了。
高下立见，真相都是对比出来的，媒体的价值观常常就是从一个个小细节小标题里体现出来的。
谢谢港媒如实报道，这才是那个摄影师拍摄和报道的初衷和真相。这些照片到了没有参与采访的国内媒体的手里，就变成了那个样子。图13是港媒报道截图，图46是凤凰网他们甚至在同一天内换了两次标题和腾讯新闻截图。我说咱们能不能不要自己糟蹋自己呢？
我竟然把视频也看完了
露点影院《一起打鬼子》。弃暗投明的土匪头子莫大棒子被日军俘虏，情人银花前去探望，给棒子带去了他最想要的东西。一阵缠绵过后，莫大棒子突然从银花的裤裆里掏出了一枚手榴弹！二人高唱“再爽一次”的自由赞歌，随后英雄牺牲。银花的扮演者翔嫂葛天演技纯熟，让人如痴如醉。一起打鬼子29
这两年风气突然就变了，以前也没那么多蹭红毯的，报道也不像时装周，现在扑过去的国内媒体都把镜头聚在红毯和造型上，只有一种解释就是收钱了。
每年到戛纳，新浪和各种媒体的良心也是被狗吃了！国际影片消息不报道，倒是国内演员去蹭各种红毯发布会在那屁颠屁颠的播报。人家是电影盛会不是时装走秀。每天热搜榜上的各路国内男女明星有哪个是有作品去的？！唯独2位提名金棕榈的舒淇和赵涛没人搭理。人家低调是出自修养，才不和那些三流明星似的。
这歌好美，分享到朋友圈了，有些矛盾不是一时能解决的，但是增加了解总归是弥合的开始，音乐，是天然没有边界的。
一首哈密民歌小时候奶奶哄我入睡时唱的流泪很多年没听到了为了不让河水孤独，主造就了高山，为了不让高山寂寞，主创造了月亮，世上最珍贵的手足情深试听地址啊我在大理住了三年怎么都没记得有这种大型活动
大理“丐帮大会”如期召开各路乞丐纷纷前来每年农历的3月28日，为大理地区的花子会，亦是江湖传闻中的丐帮大会。云南地区的不少丐头纷纷率众前来行乞。人们相信这一天对乞丐施舍，行善积德会得到很多的福分，于是引来了周围众多的乞丐排队行乞大理古城生活大理“丐帮大会”如期召开各路乞丐纷纷前来
五一看疯狂外星人的时候，那片子已经快下线了，我还感慨这么好的电影排片太少，至少在当时的档期里，那是除了速7最好看的电影，没想到17天过去了，这电影还在放，而且成了仅次于妇联票房第二的影片，好电影就是好电影，不是靠短时间轰炸宣传就能取代的，时间是证明经典的唯一途径，而不是票房。
挤出时间看完了的书，读完的感受是，真实，有趣，谦虚，感动。特别是最后几篇关于围绕父亲母亲女儿的文字描述，写的让人特别感动却不煽情，反正看完后满满的正能量！不管做什么事，态度决定一切。
想起这事我从零开始到现在，想起和伙伴们五年的坚持，想起雪中送碳的你们，我幸福的热泪就哗哗哗。。《摇滚藏獒》国际版预告片
《摇滚藏獒》国际版预告片4
《摇滚藏獒》国际版预告片
这就是我之前问过那个情况，这应该是变道车全责。
女司机违规变道被车撞向桥墩老父不幸身亡海淀区万泉河桥下四环主路上，一辆银色两厢轿车在并道过程中，与一辆相撞后。两厢轿车同时撞毁数节护栏，事故造成两厢轿车上人员一死两伤，其中死者为女司机父亲。
我觉得国家税务总局以后应该按照企业家在微博上吹牛逼的数据征税。
居然还有这事？？？《傲骨贤妻》季终集：演员不和，电脑帮忙网页链接
一咬舌头，买了个的套装，149美刀。这回这个月真不用吃饭了。
来说说道德批判来说说道德批判4
图中是汪峰接受《中国新闻周刊》记者采访的录音实录，这个长达几万字的录音速记稿完整的呈现了那位写公开信的记者当时问了什么，汪峰又回答了什么，而最终刊登在杂志上的稿子连这个采访的十分之一都没用，这
不用回避汪峰这两年遭受媒体的奚落玩弄和侮辱，作为他的朋友，我愿意先从他自身找原因，我承认媒体没有那么喜欢汪峰，一因他的生活经历，二因他的性格不那么讨喜。但这种不待见都不能证明媒体道德的高尚，大规模不间断的围攻只有一个原因：骂汪峰代表了道德正确，代表了群众喜闻乐见，骂汪峰才有逼格！
关于汪峰的专访，近几年已经很少看到全版，《中国新闻周刊》这次专访，汪峰保持着尊重、坦诚的态度，在诉说自己音乐人生之余，也对些“敏感问题”首度回应，其良苦用心可从这篇采访实录摘选中看到，这不是一个大家想象中的汪峰，不是一个被大家消费的汪峰，也不是《给汪峰一封信》中的那个汪峰
这是个典型的预设立场的选题，这个记者心里早已基于成见与道听途说定下了稿子的内容和基调，这也没什么，采访就是为了更直接的了解主人公的，但遗憾的是，这个精心准备的采访并没有让记者收起预设的立场，他是笃定了要黑着写的，采访只是为了证明自己采访了，顺便挖点料，采访只是为他的恶毒背书的。
关于汪峰的专访，近几年已经很少看到全版，《中国新闻周刊》这次专访，汪峰保持着尊重、坦诚的态度，在诉说自己音乐人生之余，也对些“敏感问题”首度回应，其良苦用心可从这篇采访实录摘选中看到，这不是一个大家想象中的汪峰，不是一个被大家消费的汪峰，也不是《给汪峰一封信》中的那个汪峰
如果否定就能让一个东西站不住，说明那东西本来就站不住。
出品的新节目《瑞老师亲子礼仪课》5月6日上线，第二天即登上儿童与家庭类播客冠军，迄今已经连续7天稳居冠军。在播客总排行榜50中，目前有三档教育类节目，分别是排名第9的《健英语时间》、排名32的《出国上大学》和排名33的《瑞老师亲子礼仪课》。
北京五月《顾忠山爵士五重奏音乐会》《顾忠山吉他讲座》
北京五月《顾忠山爵士五重奏音乐会》《顾忠山吉他讲座》4
华裔美籍吉他演奏家作曲家是当今华人爵士乐界最具影响力的音乐家教育家之一。他成长在美国加州洛杉磯，曾师从一系列一流国际音乐家：。在波士顿学习年间，完成了美国的作曲和爵士演奏的硕士课程。1997年，顾忠山开始定居中国，曾在北京迷笛音乐学校和北京现代音乐学院任教现在担任上海音乐学校校长，为爵士乐在中国的普及和推广做著不懈地努力。他的学生来自中国各地，许多人目前已成为优秀的专业演奏家和教育者。
刚才在备忘录上写近期工作日程和出差行程，都写到7月中旬了，这一年又过去一半了
微博官方数据，去年9月日活跃用户量7660万
4000万转发！
支持起诉，以后明星遇到这种事，直接走法律程序就好，不用吵不用骂不用辟谣，用判决说话最有力。期待一个公正的判例。汪峰就涉赌传闻起诉媒体及卓伟共索赔400万元网易娱乐上个星期看到推这个礼仪课的时候，我是有疑惑的，这么华丽的阵容，可以做到耐心而细致的亲子家教吗？事实证明我的疑惑是多余的，昨晚我上听了一下，大有收获，现在我推荐给大家，真的是一个很棒的节目。苹果用户可以下载。安卓电脑只要登就可以收听了
推出了第一款支持，中国区没有，可以到美区下载。
约采访的时候像狗一样，采完了就翻身农奴把歌唱，正常。知道记者为啥不给你看稿子吗？因为不敢，因为没脸，因为采访的时候不是这么说的，你以为傻逼是在谈新闻理想和媒体权力吗，他求你接受采访的时候就已经是只狗了，还有个鸡毛理想，好好唱歌好好恋爱好好挣钱吧，哪有功夫跟夕阳媒体和穷逼记者计较。
儿童与家庭类播客冠军瑞老师亲子礼仪课第2期来了，这期瑞老师给大家讲讲“孩子与家人相处的礼仪”，请到越来越时装化了，在他的几个合作设计师里最有想法的是三原康裕，鲁道夫达斯勒以蠢笨憨呆见长，侯赛因卡拉扬则是一个既没创意又完全没有审美的人，就这么个人居然当上了的设计总监
闺女在幼儿园给我做了一个胸花
娃娃幼儿园让小朋友给父母写信，娃娃是这样写的，注意，里面的其实是，娃总写反了，另外给我的信倒数第二句里面的的也写反了，现在能看懂了吧
2赔的可以了孕产妇除外，惯例都是1，这事没啥可闹的，有功夫闹不如抓紧去找工作，公司都完蛋了，闹给谁看啊。
中华英才网被58同城收购：外资甩手，两千员工几乎全部被裁越来越觉得那个在丽都“被打”的女人是钓鱼的，成功制造一个坐专车危机人身安全的案例。陈罗到现在还失踪呢，我们的想象力永远追不上有司的创造力和执行力。
今天第一次用中国亚马逊的海外购，感觉很多东西好便宜啊，我给孩子买了一个的儿童望远镜，淘宝卖135，亚马逊卖11美金，到家的运费3美金，一共合人民币90，包含运费也包含了清关的税费，关键是这是亚马逊官方卖的，放心啊，注册个美亚账号就能用了，比找转运公司方便，缺点是东西还不够多。
我大果兔出版集团对自己太狠了，同一天旗下两个作家新书上市，月亮先森是我师弟、老乡，也是我的旅行指南，他的旅行已经超越了旅行，对我这种不太有空旅行的人来说，跟随他的指点去一些地方，直接就能逼格人格双双飞了，书在预购，我已下单，月亮走，我也走！
旅途漫漫，我们总会不期而遇，我们也总会久别重逢。《偏偏是旅人》走了十年，这是我的宿命和召唤！这些故事，依然鲜活并且值得分享。“我们早就应该，这样认真看看世界。”有彩蛋，请看最后一张图当当：网页链接亚马逊：网页链接京东：网页链接
健达奇趣蛋的漫威英雄一组六个，我闺女买了几十次都买不到钢铁侠，我高度怀疑这个公司故意放了很少的钢铁侠在里面，逼着孩子们不停的买，但是娃总的好朋友已经集齐了，她有点焦虑，在征得她同意后，我决定上大淘宝给她买一个，今天终于找到一个靠谱的，跟店主聊了几句，我问她从哪儿弄到的，她说
转发500，抓抓抓我去，真造谣啊？！举报吗视频没了小米为了营销竟然造国家总理的谣原视频在这，请问哪有小米不错？独家李克强到访中关村创业大街问员工用什么手机
新闻晨报报道，李克强总理视察了中关村创业大街
这是和的广告
史上最酷的自拍，自拍杆什么的都弱爆了！哎，看来以后行车记录仪得买360度的了，出来干活的没有想惹事的，我相信这位师傅，帮转。
为了证明我的清白，我在此公开征集现场目击证人，如果您5月5日中午一点左右在北京朝阳区丽都饭店门口看到了有乘客和司机发生纠纷的情况，请您尽快与我私信联系，说出你看到的事实，我愿提供两千元作为微薄酬劳！您的举手之劳，将关系到我一辈子的名声！多谢大家！
和闺女配个情侣装
我师妹第二本书上市啦，第一本再版了30多次，连活佛都抄袭她书名，这本感觉又得激起大波浪
爱过，错过，都是经过。好事，坏事，皆成往事。新书《时间会证明一切》正式上市！以下是我想对你们说的一点心里话，关于创作，关于内心，关于书籍。关于新书《时间会证明一切》的一点心里话购书：当当 网页链接  亚马逊网页链接京东网页链接关于新书《时间会证明一切》的一点心里话
关于新书《时间会证明一切》的一点心里话4
主编说，新书《时间会证明一切》马上要出了，你写点感言吧。写什么呢？我犹豫着。直到昨晚，签了五千本预售新书后，累得脑子晕晕的，在知乎转着玩，看到一个问题居然产生了强烈的回答欲。没想到越写越
辉姑娘的夏天
为避免大家自卑，我就不发自己的了
刚刚第9位朋友的票也送出了
今天下午举行的请客看闯入者活动，截至今晚1000，一共有8位朋友按要求写了微博，我已经将门票买好，把兑换码私信给了各位获奖者，感谢大家参与，我们继续用行动支持
今天下午举行的请客看闯入者活动，截至今晚1000，一共有8位朋友按要求写了微博，我已经将门票买好，把兑换码私信给了各位获奖者，感谢大家参与，我们继续用行动支持
目前已经排在第二，大家也可扫描这个二维码直接进入投票页面请大家帮我投一票，跪谢啦，在微博无法直接打开页面，您可以转发进朋友圈，然后在朋友圈里打开再投票，谢谢谢谢。秀投票！召唤你心中的“骑士”！
秀投票！召唤你心中的“骑士”！4
中国的骑士其实从未消失，他们大隐于各个行业，身上既有对社会的责任，也有对自身的自省既有温情的人文关怀，也有投身梦想的不气馁和坚持他们有原则，有锋芒，从容不迫。他们在意内在，也会好好打理外表，定制衬衣与西装的挺拔身姿之下，是温柔与豪情的骑士之心。“百男大秀”特邀来自各个行业的“型男骑士”享客所要做的，是从各个行业找出这些“隐藏”的骑士，他们来自国际一线华人模特、媒体界、设计界型男大叔，来自中国、日本、韩国、新加坡，这场“百男大秀”在型男与衣着之外，是对中国男人生活意识的唤醒，和“骑士精神”的回归。
请大家帮我投一票，跪谢啦，在微博无法直接打开页面，您可以转发进朋友圈，然后在朋友圈里打开再投票，谢谢谢谢。秀投票！召唤你心中的“骑士”！
秀投票！召唤你心中的“骑士”！4
中国的骑士其实从未消失，他们大隐于各个行业，身上既有对社会的责任，也有对自身的自省既有温情的人文关怀，也有投身梦想的不气馁和坚持他们有原则，有锋芒，从容不迫。他们在意内在，也会好好打理外表，定制衬衣与西装的挺拔身姿之下，是温柔与豪情的骑士之心。“百男大秀”特邀来自各个行业的“型男骑士”享客所要做的，是从各个行业找出这些“隐藏”的骑士，他们来自国际一线华人模特、媒体界、设计界型男大叔，来自中国、日本、韩国、新加坡，这场“百男大秀”在型男与衣着之外，是对中国男人生活意识的唤醒，和“骑士精神”的回归。
日照香炉生紫烟
请客看闯入者从现在至今晚22点，转发本条微博并用“闯入者”这个词为主题写下一段体悟，获得点赞最高的十位朋友，我送您未来三天中国任意一个影院一个场次《闯入者》的门票两张，我会根据你的选择在线购票，然后把取票码发给你，所以请提供支持在线购票的影院和场次，一并写在转发中。
出品丹丹阿姨讲故事打败重登儿童与家庭类播客冠军。每周二、五更新，中国最美女声给小朋友讲故事，用户收听请下载或至，安卓用户请到官网在线收听。
每次打开下一篇阅读前，先翻开扉页看一眼
我们通常因为一个人身上某一特质而对他感兴趣，我就是因为您年纪大，还背着小鲜肉们喜欢的潮牌克罗心的包觉得您品味不俗，我是那种只能看的进言情小说的一类俗人，不知道能看下去不，图二照片拍出了188大长腿的即视感
老汪应该多交一些这样的朋友
在飞机上旁边坐了一个男的，穿印满了英文励志口号的白，搭配紧到堪比丝袜的黑色锥型牛仔裤，尖到可扎人的黑色尖头皮鞋，头发吹特高。我心想，这男的一定爱听汪峰。结果，一会儿这男的一抬头，妈，汪峰本人
不管什么原因，这样打一个女人都太狠了，气头上控制不住打两下也差不多了，这么打，这男的也是个残忍之人。
因为一点小刮碰，无良司机暴打女司机3日，成都街头，一男司机把一女司机拉下车痛殴。被打女子经诊断有脑震荡并骨折：“他把我从车里拖出来，一字都没说动手就打。”秒拍视频
《赤道》比我想象的要好一些。这片子确实花了大钱了，成片效果不错，现在很多导演为了忽悠投资方多掏钱，就满世界飞着拍。该片明显想复制无间道三部曲的路子，赚三轮钱，所以也没打算把故事讲完。3毫无必要，纯粹为了抢钱。国语配音极烂，每个人都有口音，不知道从哪儿凑了一群声音这么洪亮的村夫。
纯个案，不能证明任何社会问题，这就叫各得其所。
物竞天择适者生存，不管社会怎么样要想活下去就要去适应，如果没有适应的能力那么自杀对你算是一种解脱一个明智的选择。
大部分企业都以为公号就是免费的，其实根本不会有人看，而且以腾讯的行事风格，随时出个什么限制政策，就能把大批依附于微信的企业弄死，开放性和友好度太差，不敢信赖。
调查称企业公众号成鸡肋：交易转化率低截至目前，微信公众号的规模已超过580万，15的在华企业开通了微信公众号，这个数字还在快速增加。在所有开通微信公众号的被调查企业中，776的企业公众号订阅用户数量在5000人以下，能达到10万用户以上的企业只有3。企业公号成鸡肋交易转化率低
企业公号成鸡肋交易转化率低4
平台用户数量与实际营销效果并不成正比，企业需要思考如何让公众号真的有用。
内谁，贵校的学生真啊
伦敦大学学院的经典传奇：边沁的尸身。。英国人的做事方法就是略特立独行。。
网上下了个最近好评如潮的电影，看了十分钟就吐了，收钱点赞顺水人情也得有点底线吧，都是有身份证的人。
即使一次次遭遇事先张扬的谋杀，也不要屈从于恶俗的召唤，总得有一些你这样的人存在下去，小帅，共勉。
流泪，你劝我，我说，泪不是为自己流，是想起你们那么多的好，而我却辜负。
知道为啥你不显老么？因为你是74年的！还有我跟你一样太阳金牛上升处女，虽然比你小了11年，但是我们金牛座的理解范围就是能缩能伸，所以书好看！真的好看！谢谢你。
这是娃娃拴在我包上的小玩具，是从那个蛋里拿出来的，闺女最近在收集这个小玩具，一套据说是6个，她已经凑到4个，可是蛋只有买了才能知道里面是什么，所以就经常买重，我包上这俩就是，昨天带娃娃又去711买，她对我说买蛋有技巧，要摇一摇，如果声音是闷的就是漫威英雄，如果哗哗响就是小汽车。
看看这哥们拍的十几条视频，再想想鼓楼迷你川湘菜爆炸第一时间现场5看了前两条觉得这位师傅挺清醒的，再往后看，基本上那些言语都是在否定他自己了。
佛教协会会长：商业应退出庙门49岁的是中国佛协史上最年轻的会长，也是龙泉寺住持。这座一度破败的千年古刹却吸引清华博士、奥数冠军、中科院博士、北大哲学生现代人如何应对信仰缺失？佛教如何抵御商业侵蚀？佛教如何参与民族复兴并保有自身话语权？万字对话网页链接
闯入者和念念的首日排片哎，我是不是得庆幸这俩电影我都是看的首映礼，要不都找不到影院看了哎
支持枪毙每个人贩子，拐卖儿童还有严重不严重之分？
对罪行严重的人贩子应判处死刑你支持吗？公安机关破获蓝树山系列拐卖儿童案，查明其单独或伙同他人流窜作案34起，从广西拐卖儿童34人卖往福建。近日，最高法核准了死刑判决，蓝树山已被执行死刑。公安部打拐办主任：对罪行严重的人贩子应当判处死刑，否则不足以震慑此类犯罪。你支持吗？
人民日报微博
版底下这个广告位简直丑到哭，怎么可以这么没节操，整个完全被破坏，根本没有打开的欲望了。
出品健英语时间今日登上中国区总榜第4名。听歌学英语，只有。收听请下载或至，安卓用户请在收听。
简单讲就是有了钱自然会去用苹果
灼见：当人们买手机时他们最在意什么？依托新浪和微博平台，我们从大数据中进行取样分析。这份报告用数字印证并量化了用户在购买手机时候最在意哪些因素，不同人群对手机的具体需求，以及用户眼中各大厂商的定位与特点。网页链接
的《残酷翻篇，即是温柔》，整本书就是一个人的心灵成长史，每个人都能在书中依稀看到自己的影子。从锋芒毕露到容忍大度的升华，就是文字版的《岁月无声》。我要把下面的文章读给我高三的孩子们听，让他们知道高考成绩不是最重要的，重要的是要具备能集中精力专注做好一件事情的能力。
周末上班开个小差，推荐
高铁上的免费盒饭还真不错啊，好多牛肉
毫无疑问，作业本应该道歉，即便不是对烈士，哪怕对一个故去的普通人也应该尊重。但是环时最好也能自视一下，当你试图让一件事按照自己希望的方向持续发酵时，贵报是否具有那种能力，一个几十年来撒了无数谎，却从未道过歉的媒体，此时出来主持正义，怕是只会把民意推向另一边吧。
晚安作废！4月23日，邱少云亲属宣布，准备控告侮辱邱少云、赖宁的人，4月25日0点整，在侮辱事件2年后，发表一篇道歉长微博。顿时，开脱的，鼓励的，点赞的，叫好声一片。我有点迷惑了，充满戾气的中国网络世界竟然如此宽容？我不禁要问，在灯塔国，侮辱烈士的行为，会得到什么样的下场？
中国银行业的信誉就是因为这样点点滴滴的事情而败坏了，现在是市场没有完全开放，竞争不充分，迟早有一天，会有银行因为信誉破产而倒闭，倒一家，银行们就知道脸的重要性了。
男子用儿子小名存款8万16年后银行拒兑本息16年前，北京韩先生用儿子的小名“明明”存款8万元，因当时尚未实行实名制存款，所以该银行未对其有效身份证件进行核查。14年后，当韩先生欲支取该笔存款时，银行却以韩先生不能提供“明明”的身份证明为由拒绝支付。网页链接京华时报
小本儿长大了
一件事，几句话
手机微博触屏版
我的推荐首选是1840
国内做播客的朋友，有几个人都给我推荐过经典的1440，很棒，有兴趣的朋友可以入手。
董哥和老栾哥居然跟一桌子女生喝大酒，这不是他俩的风格啊北京董哥花房姑娘
北京董哥花房姑娘4
有没有人跟我一样，总把那个图标看成一个正在自动更新的巴西的事也配这图？
太美丽！女子因回头率过高遭丈夫杀害32岁的巴西男子维埃拉赛弗因嫉妒其他男性爱偷看自己的妻子，竟然在公寓的花园内将结婚仅4天的妻子杀害。赛弗的妻子曾经是一名舞者，而赛弗被警察抓获后，承认自己是因为嫉妒杀害妻子！网页链接长得漂亮也是错，现实版《不要和陌生人说话》！
你买过窦唯几张专辑？我们默默支持还要告诉你么？是你自己想着天天发财还有一颗渴望超凡脱俗的心吧，你只是不相信这世界还有人可以超凡脱俗的或者，再说，是否超凡脱俗是窦唯自己的选择，我指选择听他的音乐，送你一个字，呸！镀一层叫窦唯的金镀一层叫窦唯的金4
今天好几个媒体采访我有关窦唯昨天引发的讨论，我说这样一张照片能引起争论首先是因为最近太缺娱乐新闻了，人们实在闲的蛋疼。更重要的原因是，当人们以力挺窦唯的姿态去谴责那个说“艺术家应该过体面的生活”的人时
与其忧心忡忡，不如多读点书没有人考虑到它还有各种手机的辐射对人体的慢性危害吗？10个小时剩余电量62
晒完朋友圈和微博，兴奋之余，用户已经开始了第二次充电！
镀一层叫窦唯的金镀一层叫窦唯的金4
今天好几个媒体采访我有关窦唯昨天引发的讨论，我说这样一张照片能引起争论首先是因为最近太缺娱乐新闻了，人们实在闲的蛋疼。更重要的原因是，当人们以力挺窦唯的姿态去谴责那个说“艺术家应该过体面的生活”的人时
10个小时剩余电量62
晒完朋友圈和微博，兴奋之余，用户已经开始了第二次充电！
一个人如果不愿跟随时代的变迁，那是一种尊贵的自洽如果既不接受变迁，又不愿被时代抛弃，那就让自己去创造一个时代如果既不接受现实，又无力创造一个时代，还压不住自己的不甘，那就只能靠一张嘴天天装教父了，老而不死是为贼，说的就是教父们。杨波老师，你跟李健和文青们什么仇什么怨？
杨波老师，你跟李健和文青们什么仇什么怨？4
腾讯“大家”发布乐评人杨波文章《李健的背后是一群僵尸文青》，相当地凶残文字为原创，刊载于今天《南方都市报》及“南都全娱乐”、“神仙窝”公号，版权所有，请勿转载最近有两位份量相当重的音乐界人士
是剪辑的问题吗，我总觉得那指挥的动作卡不上节奏呢？
《猫和老鼠》的配乐竟然是这样完成的，原来我小时候每看一出动画片都是欣赏了一场音乐会！微博视频
国产手机最应该比的是三星，老跟苹果较劲，系统都不一样，比个屁啊，都觉得自己牛逼，三星全球智能机市场份额第一，就知道一身的行头去发愿，逼逼来逼逼去，都不敢谈份额预期，这是卖乖还是装傻啊。
国产手机挑战三星究竟还差点啥？一个词：掌控力。国产手机没有硬件供应链的话语权与核心技术，难以获得前瞻性技术所带来的品牌溢价以及主动权。所谓的国产高配机从来不是决胜牌，因为这只是在技术普及之后推出的版本，极易陷入同质化竞争，同时品牌还被压制。国产手机挑战三星还差点啥
国产手机挑战三星还差点啥4
国产手机缺乏做生态的两大基石：硬件垂直一体化供应链的掌控力和操作系统。在外部开源操作系统大局已定的情况下，硬件研发与创新就成了国产手机突破性价比路线、提升品牌溢价的必然方向。
明晚还有一场，不看真是可惜
水果姐猫咪系列
演唱会是迄今中国大陆举办过的观赏性最强的国际巨星演唱会，其舞台和表演设计都远超之前来过中国的所有国际艺人，水果姐的唱功就不用聊了，她的大歌足够开三场演唱会，这个演出只唱100分钟，不过瘾啊，不过内场还是从头大合唱到尾，中国歌迷很给力。
转帖不署名就这个下场，该！各营销号和媒体官微引以为戒吧。骂我干嘛啊？！这条微博是我看一个五毛的评论啊！看他說戚继光堵枪眼，觉得这傻逼五毛挺逗的，就复制粘贴过来给你们看看，发的时候没说明，卧槽躺枪了。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
上海今天太堵了，从虹桥机场开了一个小时还没到内环高架。
中国移动三星
好多微信公号文章的标题为了醒目，都喜欢加一句“朋友圈转疯了”，能在朋友圈转疯了的东西也只有谣言了吧。
这是维秘还是007啊
的健身房日常，君表示光注意大长腿了我们虽然没有超模的天赋，但是要有改变自己的决心
真有范儿啊！
《中国刑警803》今天起卫视上映，安琥扮演毒贩大哥射杀不守规矩小弟安琥扮演黑道大哥射杀不守规矩小弟分享自混啥都要记得迟早要还
安琥扮演黑道大哥射杀不守规矩小弟4
大家觉得李易峰、鹿晗和吴亦凡谁最帅？
喜见同业撕逼，行业规则就是撕出来的，野蛮生长、恶性竞争、明抢暗偷都是初级生态的特征，多打几场官司多一些判例，规矩才能开始建立，版权问题会长期存在于这个行业中，越早上升到法律层面对行业健康发展越有利。铁打的营盘流水的兵，很多同业以为平台是铁打的营盘，其实内容才是，平台只是流水的兵。
秀这一次，让我们好好定义中国男人的腔调
秀这一次，让我们好好定义中国男人的腔调4
网络上曾经有一篇叫《中国男人配不上中国女人》的文章被热议，无论客观与否，被热议的观点总有其缘由，我们先来看看文章里的关键词：中国女性的外表已和国际接轨，而男的不健身，年纪轻轻就啤酒肚，仪态也差，好衣服都穿不出气质，还有谢顶的，满脸痘的。日本、韩国、香港、台湾的一般从外表很难分清楚，但如果是来自中国大陆的，则一眼就能看出来，因为后者无论从体型、衣着还是气质、礼貌上，都明显差于前者。
多听、荔枝同一天被下架！荔枝创始人：喜马拉雅干的在线电台应用版权混战开始了？一边，多听的下架是被举报侵权后作出的反应，而荔枝却是在已经多次证明喜马拉雅投诉无效的情况下，遭遇没有预留回复时间就直接下架的处理。多听、荔枝同一天被下架！荔枝创始人：喜马拉雅干的
多听、荔枝同一天被下架！荔枝创始人：喜马拉雅干的4
在线电台应用版权混战开始了？
的处理邮件通知“该应用已被全球各区下架”。几家网络电台被下架了，在移动互联网时代做新媒体，不尊重知识产权就会产生巨大风险，我一直不认同模式也是因为这个原因，避风港原则依然会给这些公司套上原罪的枷锁
今年2月2日我们发现
几家网络电台被下架了，在移动互联网时代做新媒体，不尊重知识产权就会产生巨大风险，我一直不认同模式也是因为这个原因，避风港原则依然会给这些公司套上原罪的枷锁，其资本市场价值会因为巨大的潜在风险而消失殆尽，投资人们该认真对待版权问题了，耍流氓不得善终。
今年2月2日我们发现
今年2月2日我们发现
我正在收听给自己一个不知不觉的下午，听李健三年前杨老师感着冒给健哥做了一期节目。现在听听，感觉真好。《心升明月》的旋律一出现，一下子就感觉，李健还是那个李健，音乐还是音乐，我还是我。今天开始读这本，德里罗唯一一本短篇集
我语文这么差吗？评论根本看不懂
不更了，会让人以为我在上偷着用
妈蛋第三张是什么鬼
樾哥在朋友圈推荐了张他心爱的，我一想淘宝的图像识别寻货功能很强大嘛，就搜一下。。。然后发现淘宝被面膜微商占领了
寻人启事，大家帮转发扩散4月12日下午孩子在常州市武进区卢家巷南万塔附近丢失，孩子和妈妈在一起，孩子的妈妈弱智，孩子今年3岁了名叫方玉宝，身高095，孩子的妈妈叫张德英，身高15，穿玫红色皮衣，现在已经丢失第四天了，孩子的爸爸非常着急，请广大网友有线索的速报110，扩散帮寻。
》这张唱片我至今已经听了25年，是我此生听最多遍的唱片，有关我寻找这张唱片的故事，可以看看长微博，那是我一期节目的稿子，最近发现这张唱片在2011年出过版，就赶紧又美亚了两张。这辈子听过最多遍的那张唱片
这辈子听过最多遍的那张唱片4
我在电台专职做做了10年，其后非全职的又做了5年，在这15年时间里，我总共播放过多少张唱片是很难估算的，我自己有4万多张唱片，但是15年里也只播放了其中的一小部分，之所以很多唱片没有播，无非有三个
深度开扒十二星座的真正性格，颠覆所有过去对星座的认知！看完要约架的童鞋，小编只有一个回答”不约！“
大大这俩字已经说明一切了
我先不评胡耀邦如何。26年了，中国知识人普遍还停留在纪念胡的层面，至少这26年思想没进步和超越体制思维，可以说，与76年45运动的精神状态相同，骨子里还是呼唤和企盼贤君明相。在自欺欺人中寄托情感与抱负，实乃可怜与哀之。
不错，还没有字幕组跟吧
周日夜初步收视率：童话镇16，这剧下半季简直是直线下滑啊，复仇09国务卿女士15，傲骨贤妻12最后一个男人13，已获得第二季续订公元：圣经续篇17，也是滑得比较多，完全无法比拟前作圣经故事啊其他参见下表吧
其实记者是无权逼问买车钱从哪里来的，因为这个案子里并不涉及经济犯罪嫌疑，提这种问题本身就是为了煽动仇富，家属也是没经验，编出这么2的收入来源。
北京豪车车祸一涉事者家人：我家非官非商兰博基尼车主唐某父亲回应官二代一说称，其曾在部队待过，但已经转业多年，不是什么高官。唐某母亲称，一家人非官非商儿子近两年投身股市，恰逢股市行情不错赚了钱。被撞毁兰博基尼是春节前，唐某用炒股挣的钱，加上唐父赞助买下的。大屯路隧道两司机“飙车”被刑拘
大屯路隧道两司机“飙车”被刑拘4
4月12日，大屯路隧道兰博基尼法拉利严重车祸现场。新京报记者摄网友上传视频显示，事发前，兰博基尼和法拉利车头相对，出现在最右侧车道。
我一直觉得华人的美女标准就是章子怡
你们眼中的标准美女是几号？
这事我骂过好几次了，一方面是人为调暗，一方面是灯泡超期服役，灯泡确实很贵，影院能省就省，所以我一直很抗拒在国内看3电影，唯一觉得亮度正常的是国贸百丽宫。现在如果没有2版只有3版的电影，又不像速7这样非看不可的，我就不去影院看了，不是为了省钱，是观影体验太糟糕。
全国9999999的影院3放映灯照度调得极低。刚才在北京星聚汇清河店看《速度与激情》灰暗一片，白天的外景都像假阴天。问邻座青年，居然无感。我们的观众都被训练好了！以为3电影屏幕就是这亮度。其实9999999的情况是影院经理为了延长3灯泡寿命而故意调低亮度。黑心影院经理，捡肥皂！
久邦数码接到私有化提议49美元久邦数码今日宣布，公司董事会接到一份署名日期为2015年4月13日的初步非约束性私有化提议。这份私有化提议来自久邦数码董事长兼邓裕强和联席首席运营官朱志。久邦数码接到私有化提议
久邦数码接到私有化提议4
久邦数码今日宣布，公司董事会接到一份署名日期为2015年4月13日的初步非约束性私有化提议。
科技评测键盘党们，没用过就别什么速度不够快，键盘手感不好，接口少。新款是笔记本的未来，未来五年其他厂家的笔记本都会按照这个抄。
居然还有两辆
北京警方飙车事故通报里待解的四大疑问1、两名司机到底是谁？2、两车属于同一俱乐部，飙车是偶然事件还是定期行为？3、在红色法拉利不远处，散落着一只黑色高跟鞋是谁的？4、究竟几辆豪车涉事？照片显示，当时隧道内还停着另外四辆车。其中有两辆有明显的损毁痕迹。网页链接
在一个明明可以靠脸还要多读书的时代，死贴我健也得有个文凭吧
今天第二次到试衣服，辛苦了，真的是精益求精。
刚意外接到公司来电，说看到我有订购的银行预授权，但因当日系统瘫痪，所以授权没能到达苹果，一再表示歉意，并在电话中帮我重新生成了订单。最感动的是这位产品专家告诉我，现在再订货要到6月发货，但我的货会按照我当时下单的排序发货。这样的服务是吹牛逼能超越的吗？
我的精神导师、灵魂指引、人生永远无法企及的巅峰
必须批捕啊，这是公诉案件，哪能自己家原谅就算了，应该同时调查养父是否参与和纵容，不制止也是犯罪，一起批捕！
南京虐童案养母李征琴被批准逮捕据：南京市公安局高新技术开发区分局12日以涉嫌故意伤害罪，向南京市浦口区人民检察院提请批准逮捕犯罪嫌疑人李征琴。而日前回到安徽来安老家的男孩已于7日回到学校正常上学。
送给娃总的50耳机，帅！
很多家长都准备把孩子送出国去读书，但是那不一定是要马上送走，如果孩子还要在国内上小学，那么家长应该如何为孩子选择学校，应该做哪些准备，杨樾和邝楠用两期节目来给家长们分享一些经验。请下载获到收听大手牵小手
这个应用似乎还没在上线，我们一起给苹果公司写邮件投诉他们吧，让它们永远别上线。
又一个！全体播客联盟维权盗播！未经允许非法盗取我们的节目、积分墙做广告渠道倒流的非法收入、甚至开通了打赏？！钱哪去了？授权在哪？我们作为当事人怎么不知道自己这么值钱？！我们将保留侵权诉讼的权力！希望24小时内下架并官微道歉并将非法收益公开！直接捐给希望工程！
刚刚收到短信信用卡被划走2988，但是预订信息里没有，反正钱是付了
成功吗？系统确实瘫痪了，不断的超时和拒绝信用卡，买了几十次都没买成。
成功吗？系统确实瘫痪了，不断的超时和拒绝信用卡，买了几十次都没买成。
下午就订两块最便宜的做测试用吧
真快啊，该做新展了
今天突然意识到这画展都过去三年了，真是嗖嗖的
南京虐童事件续：养母身份疑曝光见图，养父指责警察不该刑拘妻子，指责班主任不该拍照给“别人”养父施某某律师“搬”来一部尚未通过的法案，称依此“法案”最多给予“训诫”，不足以刑拘。还将矛头指向拍下孩子伤情的班主任，称其”能力有限“，拍了照给“别人”不妥。网页链接
女神这是从人民路上段一直走到下段了
太兴奋了，在人民路遇到两次王菲，皮肤很好，很美，好激动啊好想合影胡编，按说你这人坏吧，大家都知道，拜托能坏得有点技术含量么？偷换概念能换点高明的么？公权私权混淆，难道这就是贵党媒体总编的真实水平？你爹长胡子，我也长胡子，你要管我叫爹，你妈同意我还不乐意呢不是？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
西巴我说我那天在医院怎么看这玩意儿忒眼熟呢！
这是第二集里的吧？
奇书共赏继续分享《天天好体位》中的一些重要考点，请同学们抓紧时间复习。
郭胡区毕深，潘驴邓小闲
这事比想象的要复杂了
针对目前网上谣言讲是我在饭局中录像并传出一事声明如下：一、本人不认识毕福剑，也没和毕福剑吃过饭二、作为中国最著名央视主持人之一的毕福剑无论在公开场合和私人宴会上辱骂毛主席、诋毁共产党、诋毁解放军的言论是危害极大的。三、录像中的白人男子象某国大使人员。毕福剑携带外事助理的原因？
忽然想起德纲早年赠予祖德的那篇奇文，可以借用一下：其母善守寡，生四子，名加减乘除
兜这么大圈子凸白羊？我觉得白羊是超越情商的，情商是我们这些凡人纠结的东西，白羊都是直给，子曰人类一思考，上帝就发笑。上帝唯一没笑的就是白羊。，第一句太赞了。
双鱼、金牛、天秤、处女，这四个星座的平均颜值高。水瓶、天蝎、摩羯、射手，这四个星座的平均智商高。白羊、狮子、巨蟹、双子，这四个星座，要感谢狮子、巨蟹、双子拉高了平均情商。
最近开很多会，合作方都在反复说这个词，这指的是什么啊？他们都是做文化和传媒的，应该指的不是，按照语境又感觉是，现在高度怀疑是，都不是混外企的人，突然都开始冒缩写，我有点晕。
散焦散到脸上，估计得急死好几万粉丝
知道在这里搞一人一票的结果了吧
新浪调查超8成网友支持拒绝占中学生回内地扫墓曾参与占领运动的两名香港中文大学学生会前成员，前天分别与家人回乡扫墓时被拒入境内地。理由包括可能危害国家安全。在头条新闻发起调查后仅一个小时，已有上万名网友参与，而支持的人超过八成。网页链接你怎么看网页链接
别说饭局了，就是擅自截屏私信和微信发不出来，都是混蛋，做这种事的人不可信不可交。
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
那个偷拍老毕的人和请客嫖娼的陈老板有什么区别？
不能只看电压，还要看额定功率，拍插头没用，拍一下设备的铭牌。
漂洋过海来看我日本原装的机子，插头如图，问问大家，这得需要不同电压的转换器吧？求推荐的歌曲《念念》念念分享自
虾米音乐移动版
如果南京虐童案最终私了，我只能认为虐童禽兽能量巨大，直接操控了南京司法。
先去坐牢吧，不要解释，这是公诉案件，不存在原谅不原谅，坐牢是最好的教育。
南京虐童案养父我们不是恶人“我们很爱这个孩子，不是外界以为的天天以打孩子为乐的恶人。”南京虐童案被打孩子小宇的养父施某接受人民网记者独家采访时表示，“将来，我会和妻子加强沟通，加强监督，改善教育方式，保证会一如既往地尽到为人父母的责任。”网页链接写的，的配乐在一定程度上也成就了安哲罗普洛斯那些深邃沉闷的电影。
安哲罗普洛斯的电影音乐都很美，而且内蕴复杂，像是一场庞大的梦里举办的音乐会的美。
全球变暖肯定是让原来不太冷的地方变冷了，以前中国南方的冬天哪有那么冷，哪有那么多雪，这跟北极冰融随洋流南下有关吗？
有人说对于高寒地区的人来说，全球变暖是好事请注意，全球变暖不是温情脉脉的温度回升，而是伴随一系列气候极端化的结果，寒冷地带不会因此在冬天变暖，更可能的是夏天更热、冬天更冷。比如今年三月北美的寒潮风暴灾难，诸多研究表明就是全球变暖影响北极再影响冷空气大规模南侵。回头我写长微博。
南京的朋友人肉一下那对律师记者夫妻，应该不难吧
真的吗？我不信不信不信年纪决定智商，她的粉丝也一样
想问问邓紫棋的粉究竟喜欢她什么？？1人品好？博客先骂胡杏儿再骂邓丽欣，骂完邓丽欣接着骂吴卓羲2低调不炒作从不耍大牌？呵呵呵呵3形象气质佳？身高149腿粗到没朋友4表现力很强？很明显不是吧广告5从不圈钱？去年仅凭不到五首原创曲目开了50场演唱会圈的可是你们的钱呐。
别怪我没提醒你们
白色的好漂亮，冥冥之中感觉会有人送我一个
好像被哥们骗了8块钱，无所谓了，他开心我也开心
感觉愚人节被抛弃了，到现在也没人骗我
我经常以为自己误粉了什么不该粉的银
粉丝反馈每天都能被万万姐姐的粉丝喜爱的雷军刷屏微博这个推荐机制还能更好点吗我好内疚的怎么办以前没吃过互联网煎饼黄太吉，今天看到家美食会送餐了，就点了，相当不好吃，煎饼是凉的，炸蘑菇也是凉的，感觉不是现做的，渣，再也不吃了。
公布几个买粉超过90的大，效果会更好，这个跟抓明星吸毒嫖娼酒驾一样。
随着微博平台的不断发展，微博上出现了一些扰乱正常秩序和骚扰用户的现象，为提升用户体验，保障公平原则，维护平台健康生态，将于4月1日启动针对垃圾粉丝的全面清理计划。微博继续深入执行垃圾粉丝清理
微博继续深入执行垃圾粉丝清理4
随着微博平台的不断发展，微博上出现了一些扰乱正常秩序和骚扰用户的现象，为提升用户体验，保障公平原则，维护平台健康生态，微博在日常反垃圾的基础上，全面启动针对垃圾粉丝的清理计划。别编了，普京是。
有了两个孩子之后，今天正式对外宣布结婚。
还有好些人在王公子那里抢着当狗呢
有认干爹的，有认岳父的，有认老公的，又来一堆认哥的，你们家亲戚都跑散啦？
你跟我约的今晚那顿饭是真的吧？
我总觉得趁机骗人不好
电池怎么解决的？中指上吊一个充电宝吗？
戒指投影仪视频全新智能硬件，世界上最小的高清投影仪，最大可支持投射50英寸大屏幕采用钛合金材质，直径仅18，可如戒指般佩戴在手上汇聚视频全网最全资源，连接视频，随时随地看大片你，想来一个吗？官网网页链接转发微博，抽送10个50元话费！
王牌特工就属于那种可以看好几遍依然很爽很开心的电影，此片已完胜丹尼尔克雷格以来的所有007电影，华丽丽的结尾就像一部安迪沃霍尔导演的谍中谍。
大自然在说话英文版配音阵容露皮塔尼永奥 花：她是《为奴十二年》里的帕特茜，她是肯尼亚历史上首次获得奥斯卡奖的演员。在“大自然在说话”中，她为花发声，希望让每个人都意识到，只有每个人都参与到保护行列中，我们才能拥有一个健康的大自然。大自然在说话花：露皮塔尼永奥
大自然在说话花：露皮塔尼永奥4
钓鱼是一种群众喜闻乐见的性爱姿势
一句“外地人”，引发了较为热烈的讨论。
：分享一首春日周末适合听的好歌虾米音乐移动版
得嘞，又把第一批忠实用户给得罪了，前天去退订金，跟销售说这车冬天电池里程下降怎么解决啊，销售说网上那些都是骗人的马斯克谈特斯拉中国困境：被投机者和黄牛党骗了特斯拉汽车公司埃隆马斯克27日在接受记者专访时说，在刚刚进入中国市场时，投机者和“黄牛党”造成了市场需求“极其高”的假象。后来，当投机者们取消了订单，库存就增加了。但特斯拉仍将长期致力于开拓中国市场。网页链接
我都不敢升级了
等了一个多月终于收到寄的纪念杯了。
，各位总，你们上用啥听播客？
这也叫预测，跟没说一样，为什么预言家成不了企业家，就是因为他们的想象力其实比普通人还匮乏。
消息称苹果下半年将发布3款报道称苹果今年将发布三款，分别为6。基于历史经验，是当前产品的正常升级，而6则是一款4英寸的相对低端产品。三款产品都将支持近场通信和指纹识别功能。网页链接
今天是个特殊的日子
被谎言误导不可怕，可怕的是很多人拒绝承认真相。
欺騙，有違我的底線
这一个星期认真听了多遍顾忠山所有的唱片，叹为观止，不要说在华人音乐界，就是放在全球，他也是当代最杰出的爵士音乐家。
除了7、12、19、20，其他都看过，索多玛是快进着看的，但还是吐了，这里面最喜欢的还是感官王国，看过五六遍。《重口味慎入全球20大禁片简介附资源》
《重口味慎入全球20大禁片简介附资源》4
　　　　本片导演　　　　放映时间昨天看到新闻都懒的评论，随便说一句都能招一堆文盲来骂街。
刚才所发复旦新闻系转基因讲座微博，第二张截图的当事人发来私信说，后来收到了确认短信。已核对过相关短信，因此删除此前微博。
小狗太闹，大狗温顺，推荐软毛麦色梗，非常可爱聪明，儿童最佳玩伴。
本人不喜欢猫狗，涵哥说想养条狗，万能的微博有什么品种推荐？要聪明伶俐，善解人意，喜欢干净，温顺可爱型的品种如果自己会洗澡和遛弯就最好了，不知道养狗养中型犬还是大型犬比较好。。。
最高奖居然是一款台湾威士忌
世界威士忌大赏，英文简称的获奖全名单终于千呼万唤始出来了，其中不乏爆冷摘取重要大奖的来自小厂牌的威士忌新面孔。我们今年的“世界威士忌之旅”，可谓开了充满振奋与惊喜的好头！下面是获奖名单：
眼前瞬间浮现电影《老枪》里那被火焰喷射器烧焦的尸体。
团神器？全球首款市售火焰喷射器42：团员们整日高呼烧死异性恋，不配备些亮眼的杀器恐怕说不过去。号称全球首款对外发售的火焰喷射器42，正好满足你的需求。网页链接
这表没多少利润，我替粉丝谢谢店主了，买表提我哈。杨总粉丝，立减50元！我就是在店里发现的，求打折买买买，致汇生活包豪斯风格还真是挺流行的
是目前唯一让我有佩戴欲望的智能手表。
我就是在店里发现的，求打折买买买，致汇生活包豪斯风格还真是挺流行的
是目前唯一让我有佩戴欲望的智能手表。
是目前唯一让我有佩戴欲望的智能手表。
牛逼！赞！下次该小行星了。
果壳綦江龙：以果壳为名的新种恐龙今天，果壳网正式发布中国互联网行业最大的吉祥物果壳綦江龙。它是一类蜥脚类长颈恐龙，生活在15亿年前的晚侏罗世，成年后体长可达20米。描述者为了纪念果壳在知识分享上的工作，将其命名为娃娃的语录和歌唱集萃，要听完整节目请到。
大手牵小手第40期随手记录孩子的成长。欢迎大家听听这期节目，里面分享了很多我女儿讲的故事、唱的歌，来感受一下一个六岁女孩的即兴英文。上周在飞机上看了帕丁顿熊，开心的不得了，昨晚带女儿去看，座无虚席，我一年去影院20多次，这是最满的一场，看周边几个影院，排片都很少，有的一天只有一场，这么老少咸宜、制作精良、欢乐无比的零差评影片，昨天周末全国影院排片比23，北京只有220场，真是可惜，我觉得每个人都会喜欢这部电影。
又发力了，心理惊悚剧《血脉》13集一起放出，字幕组已经翻到第三集，走着
终于发现一个比国航客服电话更难打通的电话，那就是中信证券的95548，我从上周至今接人工服务五次，手机放桌子上开免提自己等，一次最长等了25分钟，仍然一次都没打通过，中信证券市值已经贵为世界第一了，服务是不是也能力争在四环内不要垫底啊？
没给家乡拖后腿
中国各省男性平均身高出炉！山东汉子平均身高17544全国第一中国各省男性平均身高为不足170，姑娘们是不是很心塞！在这份榜单中，山东汉子居首位，身高平均值17544湖南小伙垫底，16899。挖鼻屎这份榜单可信度高吗？快来感受下，你拖后腿了吗？
自己国家没得哭呗我也觉得很纳闷，一屏都有人在哭悼。
不太明白中国人对李光耀的情感从何而来，他对中国大陆一直是敌视的，新加坡迟至1992年才和台湾断交，当然作为政治家，不论他亲美、亲台还是遏制大陆都是出于自己国家利益考虑，无可厚非，能像金三胖家一样在一个现代国家搞世袭也是够有勇气，只是我们有些同胞的情感缺乏历史常识的支撑，显得有点无厘头
不太明白中国人对李光耀的情感从何而来，他对中国大陆一直是敌视的，新加坡迟至1992年才和台湾断交，当然作为政治家，不论他亲美、亲台还是遏制大陆都是出于自己国家利益考虑，无可厚非，能像金三胖家一样在一个现代国家搞世袭也是够有勇气，只是我们有些同胞的情感缺乏历史常识的支撑，显得有点无厘头
哈哈，恭喜我妹
我领证了。没有当天就宣布，因为当天我俩选择看球庆祝，而他，特别怕被记者问问题，所以在媒体前，他很害羞，镜头对着他，脸就抽搐。但，还是被媒体抓住了。所以，给了他一个周末做心理建设。以后，冲在前面的事留给我吧，我负责貌美。他，就负责在身后支持和鼓掌啦。我是人妻啦
桔子水晶吴海向总理说句话：做企业这么多年，我太憋屈了！我是桔子水晶酒店集团吴海，没有根基的做企业的公民，也是北京东城区政协委员。今天，我想对李克强总理说句话，不管怎样，我还是想说出来，做企业十几年了，太憋屈了！网页链接
的歌曲《你在哪里》：你在哪里是复出后最好的一首作品，结构和编曲都跳脱了传统意义的民谣，恢弘澎湃，动人心魄你在哪里分享自虾米音乐移动版
香港歌坛依然是陈奕迅的。睾丸浸泡在50度热水中，易导致不育。
陈光标冰桶挑战真相：浮冰之下是50度热水陈光标曾发布视频显示他在0以下的冰水里浸泡了30分钟，并发起挑战：若有人超越他，就捐款100万。最终，湖南性学泰斗文德元通过动物冰水浸泡实验，揭穿了其“冰水挑战”的把戏，陈光标近日首度承认造假。浮冰之下，是50度的热水！网页链接
俄语系女生基本形象
花8块钱买一支汰渍去污笔不就行了吗
海尔手持式超迷你洗衣机，采用三节7号电池驱动，能够产生每分钟700次频率的拍打，用“挤压洗”的洗涤方式去污。洗涤一次所需水量仅为10，持续时间30秒。研发它的初衷是洗掉酒渍、血渍等较小的污渍，避免了为一个小小的污渍就大动干戈洗整件衣服的情况。今年上半年在中国上市，售价在300元以内。
哪个明星赶紧偷个情来救救微博吧，网民都寂寥到讨论乌龙新闻的境地了。
2015一季度听到的最好的唱片
小时候最崇拜的两个中国球星就是古广明和赵达裕
悼念赵达裕赵校长今天仙逝，愿天堂仍有足球相伴记者今日获悉，中国足坛名宿赵达裕先生经过顽强与病魔搏斗，终因医治无效于今天仙逝。我们为失去优秀的足球名宿为之痛惜。寄予哀思。愿赵校长一路走好！望家人节哀顺变！心表沉重，致哀。
这事难道不应该是严查小学吗？如果小学不对一年级新生有幼小衔接的要求，幼儿园吃饱了撑的去教小学的课程。
北京下周起严查幼儿园小学化幼儿园上英语、拼音课，教小朋友进行20以上的加减乘除运算这种“抢跑”行为将被严查！北京市将组织市、区两组巡回检查组，采取随机推门的形式，一旦发现仍有幼儿园存在小学化倾向，将严肃问责园所主要负责人，存在问题的幼儿园也将面临被降级的风险。记者赵琬微
分享一首很爽的歌零食娃娃星海201479的首张专辑《零食娃娃》终于全面上市了。附图是专辑的一些造型设计，视频是去年7月份在广州星海音乐厅演唱时的现场录像。这个链接是京东网购的介绍页面网页链接
只有我自己觉得那个劫匪是卡地亚雇的吗
在免税店门口把登机牌扔了
你干过的最不可思议的蠢事是什么？
那就把希腊踢出申根恢复边检呗
希腊：不给钱就放恐怖分子入欧希腊国防部长日前警告，如果欧盟拒绝继续支付救助款，如果希腊3月份财政崩溃，我们会予以回击：希腊就把出国通行文件交给非法入境移民，向欧盟大量输入恐怖分子和经济移民。详见：网页链接哈哈哈哈哈哈
冲壳子大哥别杀我，爆火源于国外的整蛊视频“大哥别杀我”在网络爆火！网友们脑洞大开纷纷模仿！简直丧心病狂啊美拍大哥！莫开腔啊，是我。
有关唱片业的一个假设有关唱片业的一个假设4
硬件推动软体的成功事例非常多，现在让我们试着回到一个传统行业唱片。有关唱片业衰弱的原因已经找出了一万多条，可是没人谈论一个基本的事实，那就是绝大部分人家里根本没有机，没有机买干嘛？当然，我们
打个飞的去上海！
2015年，《东北往事》全国巡演启幕，要向每一座有故事的城市致敬。来自中国作家网网页链接起始站上海，弄堂人家、十里洋场，码头风云、黄埔浩荡，摩登时代最刺激的冒险和狂欢在这里、民国时期最好的爱情故事也在这里。4月35日，上海大剧院，购票戳网页链接
的生态特征同样会体现在车载系统上，全球的车企唯一能信任的汇聚各方智慧的车载平台只能由苹果来做，这不是生产一个车载平板的问题，而是谁会为你的车载平板开发应用的问题，这也是那么多企业试图开发安卓车载影音系统，却无一能得到普及的原因，你生产的就只是你自己的东西。
昨天有媒体采访我，谈谈与其他品牌智能手表的区别，我说与早已面世的数百种智能手表最大的区别在于：全世界最优秀的科技企业、技术团队和达人都可能会去为开发应用，但其他品牌是没这个待遇的，苹果做的不是表而是汇聚各方智慧的生态，其他企业生产的仅仅是一块表。
昨天有媒体采访我，谈谈与其他品牌智能手表的区别，我说与早已面世的数百种智能手表最大的区别在于：全世界最优秀的科技企业、技术团队和达人都可能会去为开发应用，但其他品牌是没这个待遇的，苹果做的不是表而是汇聚各方智慧的生态，其他企业生产的仅仅是一块表。
感觉李总要年轻点，也能上街砸日本车。
李东生：不用苹果靠政治觉悟媒体人要带头用国货全国人大代表、集团董事长李东生表示，中国一部分企业已可以与国际巨头相抗衡，中国人也要发挥团结优势。中国消费者不用没问题，但希望还是用中国货，媒体要带头。中国消费群体有足够经济能力，所以不用苹果要靠政治觉悟。李东生不用苹果要靠政治觉悟
李东生不用苹果要靠政治觉悟4
“转型”这个话题，从未像今天这样现实而紧迫。随着互联网对企业
美国真牛逼，全部3亿人口都是劳动力
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看评论，发现毛左和新儒教居然合流了，这是土产杂交清教徒吗？其实这种议题完全不值得反驳，正是因为它没市场，作者才会搬出全省中学生父母，原文虽然洋洋洒洒慷慨激昂，但并没有一句针对教材具体内容，显然他们根本没看过那套书，一个人能让一个书名吓成这样，不是傻就是炒作。
山东的中学生父母站出来，与他们拼命山东的中学生父母站出来，向他们泼粪，与他们拼命
山东的中学生父母站出来，向他们泼粪，与他们拼命4
山东的中学生父母站出来，向他们泼粪，与他们拼命惊悉山东培训性培训师，由臭名昭著的性学家李银河作序、方刚主编的《中学性教育教案库》在山东中学大规模推广，不胜惊恐、愤怒之至。李银河、方刚之流以科学、教育为名行诲淫之实，其毒害、摧毁下一代的狼子野心已昭然若揭，难道我们做父亲、母亲的能漠然视之吗？我就是一个中学生的母亲，我孩子就在山东读书，在此我呼吁山东中学生家长，我的兄弟姐妹：有一位大姐已为我们做出了表率，当李银河、方刚携弟子单个或集体走上讲台，我们的选择，就是把他们摁起来毒打，再往头上泼粪！
上市后的情景：1、一个月内淘宝就会出现高仿的，18玫瑰金，安卓系统，800元。2、很多人手腕上吊着一个充电宝，手环型充电宝很快上市。3、大保健增加单臂肘腕部按摩服务。4、出现很多把表戴在手心一侧的潮人。
丹丹阿姨讲故事第12期不怕冷的鸟企鹅新故事来了。虽然太便宜，但还是决定买两块，一块做研究，一块送朋友，只是拿不定主意买什么颜色和表带的，因为每一款都丑的那么耀眼。
新节目丹丹阿姨讲故事登上首页大图推荐，出国上大学也连续7周蝉联高等教育类播客冠军
我昨天白天也想到了，但终究不如鼠标方便，尤其是做剪辑的时候。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
家住朝阳区的杨樾表示，作为中国土豪阶层来说，他不会买苹果手表，金版的也不会。杨先生认为，苹果手表虽然功能不错，外形也比较美观，但是太便宜了。
提醒师父，第一本书多了个大第二条帖多了个小
现在长微博是有按钮可以分享到微信朋友圈里，但是特坑爹，你以为自己分享过去了，自己也能看见，其实别人根本看不见，分享给微信联系人也是一样，不知道这是微博的问题还是微信屏蔽了，不让分享就别弄这假招子，别糊弄人行吗？
让我做会儿白日梦让我做会儿白日梦4
从游乐场回家的路上我：娃娃，今天在游乐场认识新朋友了吗？我：他们都叫什么名字啊？娃：不知道啊我：那你们互相怎么称呼啊？娃：大哥大姐小弟小妹娃：嗯，我一会儿是大姐一会儿是小妹
谁能确保记者如实记录和转达采访对象的言论？今天中国媒体的状态，被采访者确认一下内容是对自己负责。大多数时候并不是采访对象要删掉不希望见报的内容，而是记者没有准确记录或没有准确理解采访对象的表达，这时候确认修订一下对双方都好。
如果不是采访前双方有约定，我想不出来有什么理由需要把自己写好的稿子交给采访对象审查。有人说，这样可以避免把一些采访对象不想见报的东西过滤掉。但这里面的道理是这样的，如果你和采访对象不熟，在他知道是采访的情况下，他当然应该为自己说的话负责。如果你和采访对象很熟，你当然知道什么不该写
中文媒体悲剧性的新闻质量：《柳泉大师》
中文媒体悲剧性的新闻质量：《柳泉大师》4
前些日子一则颇受瞩目的国际新闻，是说有个荷兰的研究团队，将一尊中国佛像送去做计算机断层扫描，赫然发现里头藏有某位宋代高僧的遗骸。然而，若循着线索稍
今晚吃这个，巴塞罗那火腿
这车是纸糊的吗？能让狗咬成这样。
这什么仇什么怨？据，车主打了其中一条狗，于是它带着兄弟们上门复仇来了
欧元暴跌，瑞郎暴涨，拍苍蝇打老虎，表厂日子不好过啊
老师问我左边这块江诗丹顿的麦卡托22万贵不贵，直觉判断贵了。刚好记得本场有一块，问了一下苏富比，左边金盘的估价12到18万港币，右边珐琅盘的18到26万港币。按照现在形势，最终成交能达到上限就算不错了。嗯，经济不好，现在买表，一定要拿好价格，不然宁肯不要。
现在很多媒体要求记者做新闻要接地气，要符合网络时代传播的需求，基本上这种要求对本就不专业的从业者就意味着彻底放弃职业性，回归田间地头街谈巷议的水平。这两记者会不会沾沾自喜，好多人转发耶，这下出名了。。。
新华社两女记者，采访陈道明，和傅莹合影，写成了两篇粉丝崇拜偶像的花边文章，通过新华社平台发布出来。真的给采访两会的媒体行业长脸哈。
今天是新华社晒脑残日吗。。。
记者这一行这么贱了吗？
我从小就念容志
关于“容志行”应该怎么念，如果从名字本义讲，志行是指志向与操行，当然应该读。但是在广东话里，“行”并没有“”的音，在广东听当地人叫“容志行”就是读成“”。所以最初大家都以为“容志行”的行就是读“”。，此条绝对不是心理测试帖。
不是大片，排片好少，现实的无奈，怎么破？是不是要恢复录像厅了，以后投资过亿的才允许进院线，小投资电影就扔到录像厅去，是吗？这市场以后都这么玩了？
新戏曾拒绝自带投资假脸女星网易娱乐未通过审核应用
即使我要求核实稿子，仍有很多媒体不管不理，采访完了直接发表，不通知，不寄报纸，最狠的一次一个大报采访我两小时，做了一整版，整篇采访只有一句是我的原话，我除了打电话过去骂还能做什么。明星们也是一样，不是人人都像道爷那样德高望重，平日有几个娱记会允许艺人和经纪人审稿？
记者让被访者审稿那种事仅会发生在类似两会这种地位严重不对等的环境中，如日常采访大企业老总或高官。这些年亲身感受，作为被采访者若自己不核实稿子，无一次不被记者篡改、歪曲、编造，很多记者采访不录音，完全凭自己理解编写被访者“原话”，被坑了多次后，我也一概要求自己审稿后才能发表，无奈。
记者让被访者审稿那种事仅会发生在类似两会这种地位严重不对等的环境中，如日常采访大企业老总或高官。这些年亲身感受，作为被采访者若自己不核实稿子，无一次不被记者篡改、歪曲、编造，很多记者采访不录音，完全凭自己理解编写被访者“原话”，被坑了多次后，我也一概要求自己审稿后才能发表，无奈。
看看这块麦卡托纪念款怎么样
大手牵小手第38期育儿没有快捷方式。很多家长面对孩子成长中的问题，都希望找到立竿见影的必杀技，事实上，这种绝招根本不存在。韩团的包不错，跟军装还挺搭的
韩红辞去空军政治部文工团副团长转业申请已获批准据知情人士透露，全国政协委员、知名歌手韩红日前申请辞去空军政治部文工团副团长一职并欲转业，据悉已获相关部门批准。中国青年网
破除封建糟粕，和睦家带个头，羊年生孩子的少了，应该涨价才对，属羊的孩子都挺好
据说羊年生孩子的少了。比较价格的多了。和睦家这样的套餐价格还有羊年特惠88折起。还在犹豫吗？
以后就有很多空姐师妹了
又到一年艺考时，紧张的不只是学子，还有家长！3月3日，山东师范大学2015年音乐表演校企合作举行空乘专业招生考试，美女云集，玉腿抢眼。考场外，家长翘首以盼，最后再做一些嘱咐，可怜天下父母心，你是否想起自己高考的岁月呢？高清图猛戳：网页链接
我看到笑博主的主要是方黑不是方粉啊真希望各位方粉也都被教主狠狠的批驳一下，让他们体会体会“好心没好报”是什么。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回家给闺女做个大白
太呆萌都不忍心吃掉他
马上过完年了，一称，比除夕瘦了一斤，过去15年我的腰围一直稳定在2尺4，穿32码的裤子，现在正式进入31码行列
很多人说罗伯特议事规则，那个140年写出的规则只是一种愿望，一种基于信用的美好愿望，事实上，这种普遍信用不仅在中国没有，在其他国家也远未实现，所以这一规则在我们能触及的世界，并没有被普遍遵守，用愿望作为一个批评标准略显幼稚，没有诚信的社会环境中，不质疑动机是不可能的。
央视说空气已经比以前好多了
问题解决了，我决定明天一早就发几张我和刘全有的合影给他，意思就是“大哥你别生气，你看我找的更不咋的，都不容易，得罪之处多包涵啊。”
莫名其妙就得罪了前男友。八百年不联系了，他今天突然嗷的一声给我发了几张和现任的合影过来，然后问我“你觉得我老婆怎样？”我点评“挺好的，你就该找这样的啊，你俩太合适了。”前男友一下炸了，回复我“你怎么变得这么刻薄，你这话什么意思，我在你眼里到底是一个什么样的人？”我他妈说错啥了啊？
按贵国的傻逼保有量之大，至少10年内，“就事论事”还是一件奢侈品。按贵国“把粗鲁当耿直”的网络民俗，即便论事，也很难不夹枪带棒侮辱对方。一切热门事件的焦点都会迅速过渡到猛烈的人身攻击，事件本身的讨论让位于立场与站队之争。
看见有人讲雾霾，对演讲人作人身攻击，这是龌龊。看见有人质疑女神的观点且对事不对人，对质疑者作人身攻击，这是愚昧。有人说这样的热门事件牵动大家讨论雾霾哪有，牵动的只是没完没了的撕逼而已。就像是抓起一瓶水晃晃，让沉在下面的渣滓全都泛了起来，随后又静悄悄地沉了下去。
挺同情的笑了十来分钟
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
帮我妹转，就是做广告，怎么啦
特别通知：自3月3日起，微博升级为官方认证企业蓝。博名由之前的更名为19塔塔民族生活圈与淘宝店铺同名。淘定店铺网址不变网页链接2015微博、店铺、微信将同步策划大量越野、户外、旅行、购物多重叠加活动来同行，一起玩玩玩玩！
片子的价值不是感动中国，而是引发讨论，在各方陈述与辩论中，民众才能更接近事实真相，很高兴看到各方都出来说话，都说不能指望一部纪录片解决问题，但争论可以趋向解决方法，感动本身没有价值，只有正确的方法才有价值。热点中石油高层亲自撰文反击柴静
热点中石油高层亲自撰文反击柴静4
获得更多国内外油气行业资讯、技术知识、市场分析、项目信息和专家观点，快加入“中外油田化学品”公众微信平台吧！这里汇聚众多油气行业精英、专家、资深从业者。问题大家解答，难点大家分析，信息大家共享，油气行业大家庭密切沟通、互助多赢！大家好！我叫万战翔，现在是中国石油天然气集团公司质量与标准管理部副总工程师。看了柴静的雾霾纪录片《穹顶之下》，着实让我难以再沉默下去。昨天看到立方石油网发布的《终于有中石油的人来和柴静谈谈石油的事了！》，深有感触，今天决定借这个平台发表我对柴静女士纪录片的一些看法。此看法仅代表我个人言行，与中石油无关！
正式发布。买吗？买！戴吗？不一定
不仅给了超级大杯子还给了书杯好书好咖啡好人好叔好运气好
这一集实在太感人了
这货把通行证上的国徽都剪了，可以刑拘了
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
《狼图腾》作者姜戎哥哥揭露姜戎的一封信。未改一字，原样照发甚至其中的丢字等错误都未改动。其中的吕嘉民即姜戎本名。作协副主席张抗抗为姜戎的第三任妻子李南是姜戎的第二任妻子，中国著名指挥家李德伦的外甥女张红军为姜戎的第一任妻子。是为说明。各位播客制作者可以关注一下这本书，是播客制作的利器，我以前是健逗的读者，这本新书是我写的序，之前我从不给人写序，以后也基本不会写，但是这种能帮到很多同业的书，我愿意推荐给大家。
新书《音乐达人秀：实战222例》预告唱到男女对唱的歌曲，却没有异性来对唱，这个实例我们来讲解用自己的嗓音来实现对唱全自己唱。很多对唱歌曲在不利用变声技术的情况下，也可以实现对唱歌曲的独唱。来讲解自己用不同的嗓音，结合不同的调整和效果处理，来演唱不同的对唱声部
那么多人在朋友圈转彭浩翔的所谓脸书内容，看一眼就知道是假的，为什么不截屏他自己脸书的页面，而贴另一个人的引用页面，你墙都翻了，却不截原文？我不信，但是我不敢乱说话，所以我去看了一眼，没有啊。是不是就这么简单，一点常识加一个考证的动作，然后再义愤填膺，很难吗？
今天推出全新节目丹丹阿姨讲故事，由中国最美女声陈丹给孩子们讲经典童话故事。今日一次更新四个故事，未来每周更新一个新故事，让孩子们听起来吧。下载，安卓用户请到播客及官网收听。
今天网络电台行业的爆发增长凸显了参与者素质的短板，网络创业者普遍不懂广播，电台参与者不懂互联网。网络电台为何做了内容的搬运工？科技频道我一想到他们去花了比平时多好几倍的钱，周围是比北京还密集的中国人，心情就好多了
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这是救命的东西，支持！
我就在这窗台边上，我要做的，就是拦住每一个爬窗窗台的孩子！设计“防坠妙锁”最新款，现在京东首发众筹，请各位朋友前来支持！众筹地址：网页链接我将随机抽取10名参与转发与评论的朋友免费获得防坠妙锁1枚。防宝宝爬窗！传统防盗窗隐患多！！！高楼层父母定要知道的！
看评论学习了一些兽医知识。
春节期间，浙江温州永嘉县的一头猪跑到寺院门口下跪，当时是三千佛忏法会最后一天，大伙儿一出寺院居然看见这头大猪正朝寺院山门方向跪拜，应该是跪了很久了。人们纷纷用手机拍照录像，猪都一动不动地跪着！居士们只好去寺院请师父，师父出来为它作三皈依、开示以及念《心经》后，这头猪才身走了。
国民铃声，与音乐品质无关，只与国民性有关，这个任务必须交给凤凰筷子。
手机是每个人随时随身的小伙伴，为了能让手机与众不同，总期盼有一首表达自我、代表自己的个性铃声。都说高手在民间，比起明星歌曲的铃声，你是否更愿意给自己选择或者制作一款个性十足的铃声音效？全民的才是国民的，假如有一个成为国民铃声制作人的机会摆在面前，你是否有信心参与其中呢？
如果他只是一个艺人，就不用讨论这些了，回避暗流涌动，只用小品去评价这么丰富的人生，能讲清他是谁吗？
赵本山是谁？他就是一个艺人，逗大家乐的，有时逗好了，有时没逗好。但总起来说，逗得还是不错的他就是一个农民，他知道自己没本钱，往权贵身边能靠近点就靠近点，但要说他为谁卖命，可能他也没这个本事他就是一个靠演艺富起来的人，钱花得有点张扬，但也没用这些钱害人。何必跟他过不去呢？
上优酷首页就显示这个
看评论说有钱了就任性，其实这么任性的多半不是有钱人，一个人积累财富的过程必然也是一个自我修养提升的过程，否则就无法融入自己递进的下一个阶级。
泰国社会头条泰国网络又是一片讨伐中国游客的骂声，原因来自一个在清迈素贴山双龙寺拍到的视频，一名说普通话的华人游客用脚踢寺庙两侧悬挂着的铜钟，为了让古钟发出声音。双龙寺是1383年兰那王朝古纳国王督造的，寺庙悬挂的铜钟是让游人至此取杖击钟，祈神赐福，这些铜钟在泰国人心目中崇高尊贵。
什么时候能看到你的下一本书啊。在线等。着急！
这分明是逼宫
早晨梦见来孟达找我布置全年任务，我开心的领回去发现交给我的任务会影响别人的成长通道，于是跑回去说，老板，其实我至少有九个月不带这个业务了。他说，那要不然我重新调整一下组织架构？我义正辞严的说：老板，业务想做好架构一定要清晰，不要为了我一个人调架构，我可以自己辞职！他就答应了
你若在梦里，便不知道何处是真实何处是幻境，人生若是一场大梦，你睡去的那些小时里，你又偷渡去了何方？
很多创业者和投资者从第一天就是把产品当金融工具去做的，当变成击鼓传花，不吹牛逼就很难了。老师也亮出了反对虚报融资额的态度，支持。借机翻出这篇，同时也提醒创业者在自己融资时不要被同行虚报的融资额所干扰，避免别人俩嘴皮一吧嗒，自己挂在了天上。
今天上午我在黑马大会上发出了从2015年开始，只公布真实的融资额的倡议。有些创业者可能会问：如果我们竞争对手夸大了融资额，而我们没有，会不会吃亏？我相信不会。谁有钱兜知道。消费者只在意你的产品和服务是不是足够好，他们不会记住你公布的融资额。投资人可能会记住，但你以为他们傻啊。
签名售书会不错，大家怀旧，聊天，讨论。想半天还是提问了个特鸡汤的问题。。。不过感觉很好！
犹豫半天要了签名说了话还有这张合影，并不狂热也不执着，只是小时候有很多跟您有关的记忆，张洪量还在听，会在更爱您
读了几页就说各种共鸣小时候最喜欢儒勒凡尔纳阿加莎书中出现过的歌谣也很熟悉还有欧容的电影《八美图》也是非常爱今天第一个排队要到了签名喜欢了您这么多年，这还是第一次见您！期待下次见面带孩子来看看偶像娃有点驴妈妈怕影响就先撤啦
初三的快乐我们的附中校友杨老师的发型是我努力的方向推荐他的电台和音乐
那大兵多瘦啊这不是街霸里的美国大兵吗？言承旭脑残粉，金暴龙！
金正恩换新发型，被网友吐槽网页链接全世界的理发师都已经把剪刀磨好了，准备迎接一大批“金正恩时尚发型”的追求者。
不是不允许用网络用语吗？点赞是几个意思？
今天下午3点哟，都来吧
初三下午三点，济南恒隆广场品聚书吧，读者见面会，聊天，签名，拜年，是亲人都得来啊。羊年的首期活动：楊樾楊樾
羊年的首期活动：楊樾楊樾4
这里是品聚文化旗下“品聚书吧”的公众号。品聚书吧目前有高新店、恒隆店两家分店，本公众号每日发布两店的活动详情、商品信息，推介图书、咖啡、电影、收藏、字画、摄影等内容，全方位提升您的生活品味。初三下午的楊樾读者听众见面会，这是很多粉丝期待已久的。这几天电话微信问询的有不少朋友。但也有因回家不能来的，很遗憾。再找时间吧，楊樾经常回济南，见面的机会还是有的。他会和大家聊聊天儿，说说他的书，他最近做的专栏：关于孩子的，大孩子的出国，小孩子的天性。和家乡人说话，随意自然。
已经拯救了85个摇断手的朋友
摇红包是一件多无聊的事，让朋友开心就那么简单，时间成本才是最大的成本。
摇红包是一件多无聊的事，让朋友开心就那么简单，时间成本才是最大的成本。
关了电视看美剧喽
比50度灰的绳子粗多了
根本分不清这是播的哪年的晚会
春晚的根本问题之一是汉民族既不能歌也不善舞，娱乐形式非常单一，想换点花样特别难，于是才会弄出歌曲戏曲串烧这种节目，所以别寄希望谁能导出一台有新意的晚会，咱们就是这么不娱乐的一个民族。
这歌好听得我浑身过敏
今晚我在微信李给大手牵小手听众一对一语音拜年，加微信：，跟我说话，我就给你语音拜年，来吧，还有随机红包发放。
杨樾给大家拜年啦我的招财进宝，猛击视频链接我女儿给大家拜年啦我的节节高升，猛击视频链接扫二维码，本女神保佑您一年事业顺利、身体健康、阖家幸福。
马年最后一天，体重降至73，超额减重年初计划，这个数差不多了，下一年保持。
箱子是服务于人的，不能成为人的负担
国航行李托运部专摔好箱子北京飞重庆，今天亲自见证一个事实，真的是专挑好箱子摔，好好的一个新箱子摔成这样你们看看，究竟是物流作业的问题在哪里？能够追踪到问题根源不？给金卡会员一个交代！前面是摔坏的箱子，最后一张是托运时的玩好状况。
也不奇怪吧，我二十年前还能做俄语口译呢，现在连个俄国毛片都看不懂了
钱学森多年在美国大学研究、任教，还曾经在美国国会听证会上舌战群儒，英语水平没得说。但上个世纪八十年代他在加州理工的原同事在北京再次见到他时，发现他已完全不懂英语，不会说也听不懂了。
未通过审核应用
合作这款板鞋真是好看，配九分裤西装不错。
棒子唱的真好，就是这个音色受不了，太薄了，我怀疑韩国人天生嗓子都不够使的，所以才总是弄一大群人一起唱，显得厚一点。
韩红听唱歌应该感到羞愧
不洒狗血不会唱歌的
盆友，还能愉快的玩耍吗？去准备骂我的移步去骂这位专业音乐人。
第三季我歌没有李健就真碎成渣渣了
维维表现相当不错，只是不知道台下那500个群众演员能不能听明白。
第三季我歌没有李健就真碎成渣渣了
我健一上台就不一样帅！
二十年前老孙一定比今晚唱的好，否则就成不了第一个签约香港的大陆歌手了。
第一个不方便评价，各位自己理解
服务太混乱了，前年12月办了宽带包年，去年12月正常续费一年，今天网断了，打10010客服一会说我欠168块钱，一会说我是包月的，2月1号才生效，一会儿又说我是准时续费，不欠费，他们系统里出现各种互相矛盾的信息，最后说跟技术反映一下，帮我再开通，但是不确定什么时候生效，这什么公司啊？
看来小区附近有人求婚！
我重回知乎了，在提问：用蒸汽水烟能替代抽烟吗？用蒸汽水烟能替代抽烟吗？谁能回答？也欢迎大家关注和邀答。
用蒸汽水烟能替代抽烟吗？4
知乎是一个真实的问答社区，在这里分享知识、经验和见解，发现更大的世界。
我真觉得的箱子比漂亮多了，还比便宜不少。
这是今晚年会我的三套装扮，是不是蛮拼的？
，全球无人机控制与航拍影像系统先驱，逐步推出了、1000等全球领先的无人机设备，现在到商城首次购买成功，还可获得价值订单总额2的币。关于即将上映的大电影“五十度灰”那些娇喘和高能的事情第一本获得巨大成功的女性第一视角神书：前方无节操吐槽和剧透无限，非战斗人员请迅速撤离严正声明这篇文章不是给孩子们看的。21岁，不，25岁以下的请自行走开。字体已调大，妈妈们看起来没压力了，放心转发吧
上一季的戏还有啥可透的，后来出柜了你知道吧？答案是第五季15集，谢谢各位！万请不要剧透啊！
没睡的朋友们，谁知道《傲骨贤妻》男主角法庭上被杀发生在哪季哪集，当时一生气不看了。现在又想接着看，而且新的一季到多少集了呢？谢谢晚安。
修改了后，4果然下载速度爆快，以前一个游戏能下两天
大家最近有没有无法登录4的情况啊，我的就一直旋转，打不开页面。
作恶对智商的要求要远远高于行善，能理解这句话也是需要智商的，所以才会有多行不义必自毙这句话，因为智商不够喔。
这是借钱又找了个176万僵尸粉的大号来转帖了，感觉跟原是一个人写的，错别字连篇，不会用标点，囫囵话都说不利落播客圈很火吗？不是前几年就超过一次了嘛？你哪位呀？拿钱了还装无辜？太会演了吧
如今似乎好多事都变了味儿了，你看就连撕逼也不再单纯了呢！尼玛作为长期潜水在播客里面的大神，今天就给各位但当一次爆料神吧！炒作这事儿哥也见多了，可这么逗比的去撕逼炒作也是第一次见呐，大家一起来新鲜一下？我会好好努力的！
方滨兴呼吁：使用国内安全产品！日前，防火墙之父方滨兴表示，针对网络空间社会，国家倡导“治理”而不是“管理”，就是要让社会的各个层面都主动地参与到网络空间的治理中来。其建议，企业，应加强自主技术研发和提高创新能力，大力推广自主产品，积极支持国内安全企业，使用国内安全产品
你还跟我讨论了音乐呢那货纯粹傻逼啊那我说，我跟别克吵过架好使么？唉，右边你说的这几个都是混子啊，没啥可吹的我以后出门，就是我跟谈笑风生，我跟做过生意，我跟我今天最大的成就，就是跟做了一单生意，哈哈哈哈，，，货备好咯，就等快递上门了，
大别这个6的价格非常低了，基本不赚钱，行价三千多。
无线智能便携音箱真皮腕带便携蓝牙音箱皮革材质贴耳式头戴耳机14500，均国行正品，包顺丰
添了个大设备，来猜猜这是啥
爸爸是在头上放了一个苹果吗？
上医院里的父子。少侠好俊俏的箭法，巨侠好淡定的心态
第12集片尾放了一首的歌，好听极了，这个剧不经常贴插曲，但是他们的音乐编辑水平非常高。
此微博伪造图片、编造谎言、恶意诋毁他人，请公安查处。同时举报此微博系雇请水军撰写。另外，欢迎各位网友积极转发，超过500转，我们一起送上新闻联播。
如今似乎好多事都变了味儿了，你看就连撕逼也不再单纯了呢！尼玛作为长期潜水在播客里面的大神，今天就给各位但当一次爆料神吧！炒作这事儿哥也见多了，可这么逗比的去撕逼炒作也是第一次见呐，大家一起来新鲜一下？抽奖啦抽奖啦600毫升巨型咖啡杯和鱼眼儿挂耳包一盒，五位获奖朋友是：，请这几位朋友把自己的邮寄地址、电话、姓名私信给鱼眼儿老板，同时感谢所有支持知识版权保护的朋友。
各位播客同仁，如大家发现自己节目被哪个网络电台盗播，不要声张，请马上到苹果官方法务投诉页面去投诉他们的，写清楚什么偷了你什么节目，苹果就会去审查，如果查实，就会将那个下架，这样就彻底废了那些流氓。地址：网页链接
推荐一部新美剧《》，这部剧的原著出版于1962年，虚拟的时代背景也是1962年，此书曾获得1963年法国雨果奖。这本书翻转了历史，虚拟二战盟军失败，世界被德日瓜分，男主角寻求自由和反抗，而指导他行动的是中国的易经，这本哲学科幻小说影响深远。
这个可以讲很复杂，比如他们的天生条件、感觉、技术等等，也可以讲特别简单，那就是：王菲和张学友这种艺人都是几十年出一个的，他们本身就异于常人高于常人，就是比别人唱的好，身上就是有其他艺人没有的魅力，这是老天爷给的，跟努力没关系，也是无法量化的。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
开奖啦，恭喜玫瑰金手表一块！
发福利了瑞典腕表赞助时尚手表一枚，造型简约，气质出众！进入官网：网页链接选出你最喜欢那款，并且转发时发上款式名称。我会随机抽出一名幸运粉丝送给你最喜欢的那一款手表！在官网购物车结账前输入：即可享受全网站85折的优惠，有效期到：2015215。
一斤二两重的巨型咖啡杯，一天8杯的生活哦。现在开始，转发我的置顶微博，随机抽5位朋友送鱼眼儿咖啡巨型咖啡杯一个和鱼眼儿咖啡特制挂耳包一盒，开始吧。截止时间2月6号。
各位播客同仁，如大家发现自己节目被哪个网络电台盗播，不要声张，请马上到苹果官方法务投诉页面去投诉他们的，写清楚什么偷了你什么节目，苹果就会去审查，如果查实，就会将那个下架，这样就彻底废了那些流氓。地址：网页链接
这个之前也偷了我们很多节目，这是北京人民广播电台的网络电台
请问你使用我们的节目有得到我们的授权吗？既然是传统广播电台出品，更应该知道尊重版权吧？请立即下架！全世界的播客团结起来
我是一直都不太喜欢的歌，他是诗人，但是作品那个旋律实在不敢恭维，他的演唱和音色我也很不喜欢，但是刚上市这张《》真是够复古够流行，都不太像他了，所以觉得还挺好听，哈哈哈
直接投诉到苹果法务，侵犯到苹果有一个是直接盗用的链接，一个是的应用涉及大规模主观故意侵犯版权，为避免连坐，苹果在调查阶段，会直接先让暂时下架。
播客是个人化的媒体，每个播客都是一个独立的精神世界，但不能因为我们是个体，就随意欺辱，播客人都是兄弟姐妹，是我们联合起来维护自身权益的时候了，做再大的平台、融再大的资，网络电台的核心资产还是节目和主持人，所以，兄弟姐妹们，一起来打破那些流氓的商业模式吧播客联盟声讨多听盗播盗版！
播客联盟声讨多听盗播盗版！4
2015年2月2日，多听6日的发布会即将开始，我在收到发布会邀请函的同时，也看到我个人的播客节目
见龙卸甲频率妞
的电影主题曲找来唱真是应景哈。《请问，卸妆的英文是吗？
受支付宝红包的连累，虾米的音乐已经不能分享到朋友圈了。
《中国好歌曲第二季片花》第五期戴荃《悟空》一个人把歌唱得这么好这么帅，是要逆天吗？！
《中国好歌曲第二季片花》第五期戴荃《悟空》4
《中国好歌曲第二季片花》第五期戴荃《悟空》
除非你曾经帮助过别人，否则不要看低任何人！看到最后感动的哭了微博视频
播客是个人化的媒体，每个播客都是一个独立的精神世界，但不能因为我们是个体，就随意欺辱，播客人都是兄弟姐妹，是我们联合起来维护自身权益的时候了，做再大的平台、融再大的资，网络电台的核心资产还是节目和主持人，所以，兄弟姐妹们，一起来打破那些流氓的商业模式吧播客联盟声讨多听盗播盗版！
播客联盟声讨多听盗播盗版！4
2015年2月2日，多听6日的发布会即将开始，我在收到发布会邀请函的同时，也看到我个人的播客节目
见龙卸甲频率妞
欢迎大家去帆儿家楼下收集乘凉的姑娘
我也可以不停的讲的故事大家以后有事找帆爷最好约出来聊
宁愿个毛啊，贵国有权宁愿吗
说句政治不正确的话：我宁愿要对违法者穷凶极恶往死里打的警察，也不愿要缩手缩脚不敢执法的警察。
司大叔，很好用哦
也给小李同学寄一本译者签名本柯恩传哈。
昨天看完《我是歌手》，顺便看了看后续的李健专题。里面谈到了他最近在读的书，马上定格镜头看他书架，一套《博尔赫斯全集》煞是显眼。随后他介绍了两册书，《哈扎尔辞典》和《科恩传》。我说，身为哈扎尔的责编，是不是应该给李老师寄本阴阳合璧本去？
淘宝与商店的区别就是微博与朋友圈的区别淘宝与商店的区别就是微博与朋友圈的区别4
淘宝和传统商业的区别非常像微博和朋友圈的区别。在淘宝上买东西，因为有价格比较、信用等级、用户评价，买家是有机会分辨真假的，仅以服装而言，北京有一些著名的外贸店，比如、和，都是以
理工男，你是猴子派来的段子手吗？
今晚胡彦斌和孙楠最危险，胡彦斌所有作品都是同样的问题，花哨有余，感动不足，他做音乐想的太多，如果不超越这种形式上的丰富和新奇，他做不好音乐，今晚他最危险，因为这种过于花哨的表演最容易引起业余评委的审美疲劳。
这是追悼会吗
看来张靓颖冠军了
今晚胡彦斌和孙楠最危险，胡彦斌所有作品都是同样的问题，花哨有余，感动不足，他做音乐想的太多，如果不超越这种形式上的丰富和新奇，他做不好音乐，今晚他最危险，因为这种过于花哨的表演最容易引起业余评委的审美疲劳。
今晚唱的最好
好胖，腰都没了
我靠，最后这一口是纯取悦台下那些癫狂的老娘们儿的
孙老师很颠覆，但不成功
不用投广告，抽1000台效果比这个好，1000台也是500万，至于企业号粉丝，抽10台就能增加好几万，但是抽完奖用户就再也不会打开看内容了。
微信朋友圈广告的效果，据说花了500万，你们觉得值吗？
用了半个月德国滤水壶，感觉很好，过滤效果明显，口感极好，直接过滤自来水的口感比我一直喝的屈臣氏加矿蒸馏水要好的多，它的滤芯寿命提示系统也很直观。准备年前给所有同事每人发一个。
内录，这个界面变化好大啊，买买买。
著名的音频处理工具开发商在1月20日正式发布3，这款基于原重新开发出来的第三代作品亮点可谓颇多，就连等大牌都在当天的上发文称赞，阅读请戳《3：让录音工作流程化》我不直啊挖鼻屎仅以此节目献给我们为数不多的直男不癌的朋友们：以及我都不好意思圈的老师。请不要评价节目质量咦？说好的为数不多呢大家在这期去年八月录的节目里都频频躺枪
我正在听三角龙电台的节目150直男癌，关注听更多节目我不想跟你们这些直男聊天！你们都能给我气死。
播客三角龙电台2015年01月25日发行发行
感觉那记者被人当枪使了，呵呵
以我个人看来，无论对于这所大学还是这期节目的主题，对于希望把加拿大当做留学目的地的学子，都真真不能错过出国上大学第2期西蒙佛雷泽大学与大学排行榜来了，听邝楠讲讲和世界大学排行榜。这个大碗吃炸酱面不错
标准的马格南风格
在香港的菲佣业余的爱好就是街头摄影，通过她的镜头记录着香港这个城市。近日她获得了玛格南基金的奖学金，赴纽约大学接受6周摄影学习。第一张是她本人
这是的两档教育类节目《出国上大学》和《大手牵小手》联合制作的一个3集系列节目的第一集。对待孩子留学这件事上，家长们都有很多顾虑、困惑和误区。第一期节目里先来讲讲为什么要送孩子出国读书。没大看明白这条新闻，打人肯定是违法了，但是从原文看，吃养殖娃娃鱼似乎也没什么不对的，如果是朋友聚会，一个记者直接混进包房盯着，不是警察肯定也把他打了，现在让记者来完成监督任务，缺少法律支撑和边界，很容易造成这种恶性纠纷。
深圳多名官员吃娃娃鱼被指违反“八项规定”记者暗访遭殴打抢相机1月21日晚，深圳警界多名官员在酒楼吃娃娃鱼，被指违反八项规定。记者采访时，遭到参与饭局的官员和安保人员拳打脚踢、相机被抢走。记者报警后，出警人员赶到却协助施暴人员离开，并拒绝查看监控录像。网页链接
大概明白为什么我没收到朋友圈广告了，看来我还是被纳入大数据研究过的：我本来就开宝马、只用、焦糖过敏不能喝可乐，所以那三个广告对我都没用。
我平时基本上只写朋友圈，不会去翻着看，像我这种用户，推不推广告根本不知道，但我还是相信，在移动互联网时代，推广告是一种非常落后的模式，广告收入永远追不上为了扩大用户量而增加的成本。
补充一句，我也不觉得优衣库衣服好看，所以只买内衣和袜子。
今天带娃去蓝港，晃了一下，娃自己挑了700多块钱的衣服，这是她第一次自己主动挑衣服。我看了看的成人衣服，10米外都能感觉到那种做工粗糙，面料低劣，简直是向破烂王全面靠拢，和这些快销品牌都是越做越垃圾，活该让优衣库当老大，你看人家那个质量。
今天带娃去蓝港，晃了一下，娃自己挑了700多块钱的衣服，这是她第一次自己主动挑衣服。我看了看的成人衣服，10米外都能感觉到那种做工粗糙，面料低劣，简直是向破烂王全面靠拢，和这些快销品牌都是越做越垃圾，活该让优衣库当老大，你看人家那个质量。
麦昆这套西装太赞了，17900
好羞涩，加油啊
第100期《一百次或更多次坚持》听吧。如果大家觉得我这个试验品还不算失败有需要的小伙伴和叔叔阿姨们就快来听我爹叨叨叨但是外国的月亮真的跟咱自己的一样圆出国留学生活指南，加“出国上大学”的微信，邝老师一对一解答
重要通知：为了方便广大《出国上大学》节目的听众与我直接交流和咨询留学和学校选择问题，今天特别开通了《出国上大学》的号：，大家可以直接添加。因为我没办法24小时在线，也请尽量用文字而不是语音交流，邝楠会尽量给大家回复。此号只服务于现在或未来对留学有需求的伙伴哈
微博和朋友圈全是刷离婚的，头一次听说那人，离个婚有什么好讨论的，各个都跟自己多幸福似的，秀过恩爱就不能离婚啊，哪个离婚的当初不恩爱啊？真够无聊的。
出国留学生活指南，加“出国上大学”的微信，邝老师一对一解答
重要通知：为了方便广大《出国上大学》节目的听众与我直接交流和咨询留学和学校选择问题，今天特别开通了《出国上大学》的号：，大家可以直接添加。因为我没办法24小时在线，也请尽量用文字而不是语音交流，邝楠会尽量给大家回复。此号只服务于现在或未来对留学有需求的伙伴哈
出国上大学第2期西蒙佛雷泽大学与大学排行榜来了，听邝楠讲讲和世界大学排行榜。是我迄今玩过的最有创意也是最挑战的游戏之一，它对三维空间的想象力要求太高了，要旋转一个杂乱的物体，让它的光影在墙上投射成一个有型的图案，而你并不知道要投出个什么才是正确答案，太刺激了，强烈推荐。
我在点评贺岁档收到3331元影评红包！不如让我们经常看电影，聊人生，晒影评！参加不买就跺脚还有下一个红包拿吗？微博电影广场微博电影广场4
大手牵小手不要急于改造孩子大手牵小手开通了专用微信，在交流中我发现，当家长遇到一个头疼的问题，总是先想到找一个秘方去改造自己的孩子，让他们能符合自己的标准要求。有这样的秘方吗？家长这样想对吗？胆小勿入，太恐怖了
游乐园的工作服敢不敢做的合身一点，这是要吓死小朋友啊！中俄客流量没那么大，不如跨国白令海峡，把高铁修到洛杉矶。
中国计划建设莫斯科至北京高铁投资15万亿元据北京市政府新闻办公室消息，我国将要构建邻邦旅游大通道。拟议中莫斯科至北京的高速铁路全程超7000公里，途经中国、哈萨克斯坦和俄罗斯，列车运行时间两天，项目投入预计15万亿元人民币。明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠脑子，明明可以做花瓶，却偏偏要融资卖瓶子，我都不想知道这是谁了，压力好大
现在风投变“疯”投，真疯了！没想到“谋女郎”三个字这么值钱！穿越大半个中国来投你，！最近在饭桌上听到一件事，一谋女郎仅凭一只空瓶，聊了5分钟，就让一个天使投资大佬干干脆脆掏出100000000元投她！神马世道？我只透露两点：1、该谋女郎肤白、漂亮、舞蹈范儿2、她很多同学是当红明星。
纯属抬杠，基督教在历史上发动的战争、杀过的人少啊？现世民族宗教裂痕这么深，矛盾这么尖锐，你不想如何弥合矛盾，却要去强调调侃和冒犯的权力，存的什么心？！
如果说宗教就不允许冒犯，不允许调侃的话，伏尔泰这样的人根本就不该在历史上存在。欧洲现在的言论自由、现在的宗教宽容，何尝没有那一次次调侃、一次次冒犯的贡献？
嚯，很饱满啊，哈哈，7绝对太棒了，自己在家录东西，完全不建议用电容话筒，7就是极致的动圈了，可以永30年不过时。
理论上来说用2带不动7这支话筒，小马拉大车也不会有甚好的效果。多亏了我还有一个小话放，它的存在立刻就解决了所有问题，这套系统搭档在一起产生出人意料的效果。世上最高兴的事，莫过于本以为要淘汰的设备满血复活！的文章《长微博微信公号》，加油！微博打赏长微博微信公号
长微博微信公号4
自从微博的长微博功能完善后，我已经习惯于把长篇内容写在长微博里，不但可以发微博，也可以发到朋友圈，方便朋友转发。从呈现形式上，长微博和公众号发出来的单篇内容没有区别，但是我已经很早就抛弃了微信公号，一
