隔夜美股周三，2015年6月3日道琼斯指数036，纳斯达克指数045，标普500指数021。
大巴车里是高考生，车外挥手的是家长
市场分歧不小。盘中震荡剧烈。在多空的净能量上，主力偏空，盘中压力不低，资金不足，期指显著偏空。我严重看空。匪军继续持币。
1上午主力出货172亿沪深300，支撑压力严重有利于空头，级豆渣地板。资金级。即，反弹至压力位后，主力和散户均存在避险倾向，无人愿意以自己的活命钱替市场托盘。下午，大盘很可能再次崩溃。匪军此轮将以人民公敌的立场，坚决持币。
5我军继续持币，挂匪军黑旗。
4大盘巨幅回档的大致尺度是1000点左右。中间会有震荡。直到抄底盘也被套之后，直到市场给走熊一个合理的解释，直到蓝筹股被割肉的时候，中线底就到了。但这个进程要长于3个月。需要管住手指头。如果谁手总是痒痒，就把一半资金交给国泰聚信基金吧。从昨天净值看，基金风险已被调低。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
3大盘中线见顶的技术依据是流动性背离。在天狼50沪深300指数上由流动市值指标确定。图就不发了，反正这软件也没人买，俺自己和不足5000位老用户做珍藏品。大盘见顶的行为金融依据是投资者已经进入极度贪婪状态，不怕套，套不怕，怕不套。九头熊也拉不走散户了。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
2领跌的将不是创业板，而是价值低估的蓝筹股。这是草原法则：首先被杀掉的是病弱的动物，而不是肥壮的。蓝筹股跳水后，由于资金的管道效应，会连带创业板补跌。由于蓝筹股下行空间有限，创业板逐渐接过熊棒，成为跳水主力。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
1上午主力出货172亿沪深300，支撑压力方面严重有利于空头，级豆渣地板。资金级。即，反弹至压力位后，主力和散户均存在避险倾向，无人愿意以自己的活命钱替市场托盘。下午，大盘很可能再次崩溃。匪军此轮将以人民公敌的立场，坚决持币。
隔夜美股周二，2015年6月2日道琼斯指数016，纳斯达克指数013，标普500指数010。
维持中线顶部判断。反弹至此是个极限，双顶。匪军继续持币。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
司令，这是黑牛不是黑妞哦。俺看空了啊。尽管多数投资者依然看好后市，不肯收手。但投资者实际上心情和紧张，远不是嘴巴上那么有信心。盘中的回档就可以激活巨大抛压。您看图，午收盘前没创新低，但委比等级和资金等级都达到了级，盘中资金消失，支撑消失。这股市会听我的，再次启动震仓回档过程。匪军继续持币
隔夜美股周一，2015年6月1日道琼斯指数016，纳斯达克指数025，标普500指数021。
20150601视频版反弹之后抉择经历上周的暴跌之后，今天迎来报复性反弹，不过离收复跌幅还有一定距离，少数股票完全收回前期跌幅。上周三四天的亏损抹杀了股民前四个月的平均收益，股市风险不容小视，。点击右侧网页链接观看视频收盘说说20150601反弹之后抉择收盘说说20150601反弹之后抉择4
经历上周的暴跌之后，今天迎来报复性反弹，不过离收复跌幅还有一定距离，只有少数股票完全收回前期跌幅。上周三四天的亏损就抹杀了股民前四个月的平均收益，股市风险不容小视，还是要多总结多听说说
隔夜美股周三，2015年5月27日道琼斯指数067，纳斯达克指数147，标普500指数092。
20150527今日多空任性打架。期指分时的顶底差高达163个指数点，若用满杠杆，其波动空间相对于保证金是31的波动幅度。沪深300主力出货170亿午间俺喊了声“狼来了”。继上次避险无果后，本赌徒再发避险忽悠。当然，不是说买菜的老奶奶都入市了就是顶么？此刻详见长微博
5图为本轮行情我的持股区间。大波段都有了，前两次避险，判断对了整理位，但没获得差价。今天是5月27日，重新持币，佩戴匪军番号。
4天狼的盘后大单主力线不是盘中值的简单累加，我们做了多空均衡，以消除主力买卖时手法不同的差异。我老老实实承认，我并没有看到显著的做空信号。这“狼来了”，是盘感。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3此刻，主力有选择权。场内资金极端充裕，主力若要出货，已经可以大摇大摆地套现了。当然，若主力选择拉抬，拉哪只涨停哪只。图为大单主力线，盘后指标显示主力在宏观上仅仅停手，尚未规模出货。我这避险信号，属于“左倾机会主义”。
2午间俺喊了声“狼来了”。继上次避险无果后，本赌徒再发避险忽悠。当然，不是说买菜的老奶奶都入市了就是顶么？此刻，老人家已经赚出了一辈子的退休金了，广场舞开盘时间就别想啦，收盘见面第一句应该是：“涨停了么？”所以，狼该来啦。但我估计，把股民拉出股市已经不可能了。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
1今日多空任性打架。期指分时的顶底差高达163个指数点，若用满杠杆，其波动空间相对于保证金是31的波动幅度。沪深300主力出货170亿，期指空头指令余额12万手，机构显著偏空。资金等级，市场有的是钱，盘中支撑压力均衡：
4狼来了！避险。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
3我暂时不发布有严重多空倾向的大盘判断。看看盘，用天狼50解释一下，就是每天的工作了。大盘和个股，各位自己看着办。回头一想，这就是命。我避险了两次，均失败，已经没有再次组织避险的信心，就如狼来了的故事，俺发了两次狼袭警报，第三次估计也没用了天！狼来了？
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
2所有分析师都知道5000点不是牛市终点，但都不知道终点在哪里？所有机构都知道大盘在上行中会有回档，但都不知道回档的深度。所有人都知道创业板仅仅是个故事，但不知道故事神到几重天。有一点也是大家都知道的，就是这股市的散户已经不可能离场，即使出来，也不过三天。
201505271沪深300有那么一丝机构出货迹象。昨天出现在早盘，但后半程主力补仓，今天再出，至午收盘机构补仓不积极。或许这两天主力异动是个左侧翻空信号，但仅这几十亿出货说明多大问题？我是没把握的，看见了就告诉各位，不附加更多倾向。但现在手里有钱就不要进场了，万一追了高呢？
隔夜美股周二，2015年5月26日道琼斯指数104，纳斯达克指数111，标普500指数103。
20150526分时图：全天有两次显见的回档，均被收回。主力应该算被动做多，资金面高度充裕，级，且盘中支撑盘多数时间占优势，说明投资者在盘后指标上，推动大盘的是主力线。流动市值指标与均量线具有同样的用途。可以看到目前指标数值不在最高值，但之前大盘详见长微博
4仅就我这几个指标系统，暂时没有判定大盘变盘的信号。此刻大盘仍然很强。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3科技股领涨。创业板成为不折不扣的创神板。日后一地鸡毛是必然的，就如2001年的纳斯达克。但谁也不知道此轮会神到哪里。若论创业板杀人，则是先杀我这样怕死的，然后再杀不怕死的。目前，暂时没有在创业板找到主力出货迹象。主力比散户赌的更凶：
2还真猜错了，小盘股疯狂，没空头。多空之战是在权重股上。且创业板指数显示主力正在做趋势中，没有主力出货现象。我比李大霄滑头，宁愿承认自己看走眼了，不愿意反向猜测走势。但在立场上我和大校有相近的观点：这创业板终究是个杀局，散户将片甲不留，证监会将急火攻心。我做壁上观：
1看图吧，抛压很重，主力略偏多，资金不足。我没看个股，猜想一定是某权重股或多只权重股撑着沪深300指数，但更多股票上则是抛压。这不是好事儿：
隔夜美股周二，2015年5月19日道琼斯指数007，纳斯达克指数017，标普500指数006。
手痒痒，心痒痒，对吧？这次避险，我估计匪军也就是休息一下，没有做出差价的指望。我继续休息，直到我也手痒痒，就进去了，但今天不动。匪军继续持币。
看图，沪深300主力买入334亿，支撑强劲，无抛压，资金充裕，期指极端做多倾向。本日我匪军被动。本匪首继续休息，持币。不是不想追，而是不敢。
隔夜美股周一，2015年5月18日道琼斯指数014，纳斯达克指数060，标普500指数030。
视频：湖北：宝马车停在高速上司机居然在炒股分享湖北：宝马车停在高速上司机居然在炒股湖北：宝马车停在高速上司机居然在炒股4
一名济南股民在济青高速公路违章停车只为了及时买入股票，民警给其递上罚单，司机竟毫不在乎。高速交警提醒，在高速公路上随意停车危险性极大。
20150518创业板彻底击败主板主力疯狂买进，持股者稳定持仓，支撑大于压力，资金显著充裕。这啥情况？创业板多头完胜！空头无还手之力！创业板凯歌高奏，扎空沪深300指数进入夏日寒冬，冷得瑟瑟发抖：成交低迷，主力出货194亿，尾市抛压渐强，资金闪人，大有详见长微博
沪深300调整，俺做匪军，持币或融券。难道不能搀和创业板么？别人或许可以，我没资格。从开始就没站队在成长股里，此时过去，您以为人家会优待俘虏么？我匪军继续持币。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
沪深300指数进入夏日寒冬，冷得瑟瑟发抖：成交低迷，主力出货194亿，尾市抛压渐强，资金闪人，大有进入熊市之味道：
1创业板彻底击败主板主力疯狂买进，持股者稳定持仓，支撑大于压力，资金显著充裕。这啥情况？创业板多头完胜！空头无还手之力！创业板凯歌高奏，扎空证监会，赶超主板位，势如破竹，那些企图阻挡其声势的分子包括我，如螳臂挡车，必将被历史车轮那啥那啥
4上午主力基本均衡，略偏空，支撑压力基本均衡，略偏多，资金基本均衡，不多不空。这分时图对下午没有信号意义，而上午适合期指捣糨糊，算我的主场。我军继续持币，挂匪军旗帜。
2主板继续整理中。我长线看多，中线看整理2个月，这才多半个月，我的假期没结束呢。主板和创业板已经没有关系了，各论各的。短线看空，但不能预测回档幅度，因此我很可能找不到最佳进场点，于是就先混着，持币观望，直到哪跟神经一动，就又动手指头了，但现在还不：
1先说创业板，这庄家出不成货，于是梭哈一把，把证监会、中小散户、“有良心”的分析师一律逼上绝路。我是看的开的，不就是被民间高手斥之为木有水平么？没水平就没水平，人家赚的又不是俺的钱。要不，俺点个赞，行吧？我军和创业板继续划清界限，不赚钱可以，活着就好。
隔夜美股周五，2015年5月15日道琼斯指数011，纳斯达克指数005，标普500指数008。
今天简单些，我已经属于犯了错误的同志，理论上是不应该说话的。前些日子在某日被吓出来，然后就不愿意承担风险，于是就没有钱赚，这是应该的。大盘今日不错，主力正能量，市场没啥抛压，资金正常。我军被动持币，非常被动。
大盘很犹豫的，多空间两头怕，期指暂时多头优势，现货有被压制的迹象，预期下午走势对分析师是个麻烦，猜不准，不好猜，请允许我耍个滑头，就不猜了。我军继续持币，这不是熊眼看熊，而是茫然不知所以，干脆装死。
隔夜美股周五，2015年5月8日道琼斯指数149，纳斯达克指数117，标普500指数135。
喝杯咖啡，睡个好觉。
降息了，己经被人强力洗出去了。没地方哭去。英雄和叛徒就是这一线之隔，我认。但继续持币，我累了，休息2个月。
20150508收盘的时候我在大街的咖啡厅里，您现在看到的文字是录音剪辑，很啊！今天大盘强劲反弹，各项指标应该说都好，这是事实咱们再说中线上，我不认为中线就完蛋了，但是短线上到底是什么事我现在还糊涂着呢。你说这个市场到底这次算不算一次整理的开始详见长微博
震荡市，主力多空均衡，中立，观望。抄底盘可见，且集中于小盘股抄底，资金略有不足。期指总体多空能量均在，多头未获得战果。感觉上下午仍头被空头打压的可能。看不大明白，我军继续持币观望。
隔夜美股周四，2015年5月7日道琼斯指数046，纳斯达克指数053，标普500指数038。
7野狼系私募基金为信用和荣誉而战。长期以来，基金业被国家队控制，私募边缘化生存。去年起，私募开放备案制，放开经营。私募可以做的比公募更严谨，我们想试试。所以，各位莫急，若前方是地雷阵，趟地雷的是我和所有操盘手。如果过数个月我们的钱稳健增长，您再来不迟。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
6下周，野狼1号在操盘手中募集，不对外。野狼私募以这个进程推进：第一步，擦盘手用自己的实盘账号打比赛，决出优胜者。第二步，操盘手拿我的钱做操盘实验，直到胜出。第三步，操盘手以自己的资金组建私募基金，直至胜出。第四步，向合格投资者正式募集基金。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
5关于逐秒图，那是把快刀，一般人用不得，很可能伤到自己。如果没有足够的自信，野狼的公共课更适合多数战友。否则，我那操盘手特训班，20人每人收5万我就赚百万，但那课是免费的，听课资格必须是选拔赛的优胜者。这是适当性问题。如果自己不是顶级高手，我的课反而有害于交易。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
4交易节奏的控制，即两次开仓的时间间隔，事实上就是让交易指令与市场波动周期共振。这是野狼操盘手面对的特殊问题。我们使用逐秒图，下单不会过晚，只会超前。所以，在逐秒窗口里，若看到两次开仓，就意味着节奏过快了。“任何进程都比想象的长”，这是墨菲定律。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
3“级不追单，级不做反”讲的是矛盾的主要方面。级是多空均衡的市场，位置比趋势更重要。所以在级行情中，耐心等待好位置和反转点同时出现，则胜率大增。而级是不均衡市场，选边很重要。尽管级也有逆转的时候，但单边市选错边，则是更大的杯具。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
2如果说有什么心得可以分享，那就是交易的核心问题。投资者在盘中需要兼顾三个方面：位置空间博弈，方向趋势博弈，节奏时间博弈。无论何种交易策略，需要面对的都是上述三个问题，区别仅仅是解决问题的方式各有妙处而已。而交易的失败，则无外乎忽略了某个方面而已。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
已经好久没有播报野狼操盘手选拔的战绩了。这次也不播报，别往坏处猜，而是不敢显摆，有违天和。然而期货就是这样，当年我们不行的时候，输的眼都绿了。5年整了，俺这300来人儿活出来是不容易的，每人上万笔交易记录，要是再赚不来几个小钱，反而成怪事了。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
20150505我表达了多次，本人对未来预测能力非常有限。那年中银期货方总培训我们做期指，就说了三句话：“看好就买，看坏就卖，危险就跑中午的时候委比等级，这叫饼干地板，即大盘完全没有支撑。主力那会儿出货了360亿，而资金也是，盘中基本没钱。期指详见长微博
8我军现在持币了，既出之则安之，先看几天再说。我对这次的避险直觉不做高评价，牛市中的避险一般都没差价，只是，谁都有害怕的时候，大盘在忐忑中上行了这么久，我这才第二次离场，这定力已经可以啦！
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
7暂时，没一只股算我的了。我都走光了，还是那小土豪的账号，人家继续失联，据说是带着老母亲沿着地球走海岸线，他自己还有个账号有近千万，此轮行情一路持有就没动过，居然收益比我这个账号多。这市场真的没有专家，我不吹牛皮的，会赚钱，但没发过大财。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
6作为策略，我建议把此轮的本金拿走，留下利润做接下来的行情。直觉上大盘还有机会，但谁又一定看的准呢？所以，做金字塔资金配置，越高，资金越少。股市无非是玩玩，您还真以为这地方是永远的聚宝盆么？有位好友今天与我电话：不做怎么赚钱？我说：股市是赔钱的地方，你不知道么？
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
今天的走势与明天没有必然联系。我无法预测明天是反弹还是继续跌。只能先持币看看。如果继续跌，也算不得运气好，因为就凭我那一句避险，不可能造成35万粉丝集体空仓。各位都是骨灰级老股民了，有自己的判断个决策力，俺至多算参谋长，不当司令。
4北京电视台编导以后真的需要注意我说的问题。人家是官媒，唯物主义者，不迷信的。但我们做偏门的一般都迷信。红色放在盘面上是涨，放在股评里可不是吉兆，再加上那个马甲不多说了，只说几年前当年，我带了条红领带，结果是侯宁赢。还有一次，俺穿红内内，撞车啦！
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3分析师翻脸比翻书快，很不要脸的。各位莫怪。但我自己没股票，看多看看空基本上不带自身利益，我只保证展示的是真实想法，不保证正确。很多分析师愿意秀能力，但我们是做期指0的，修身养性，盈亏都要放下，何况虚名？部分网友不理解做交易的，拿自己的预测我的盘感，我认输就是。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
2中午的时候委比等级，这叫饼干地板，即大盘完全没有支撑。主力那会儿出货了360亿，而资金也是，盘中基本没钱。期指等级午间也是，即彻底偏空。于是下午没戏。我那个避险，基本上只能看到下午，对明天是无效的。但收盘看主力出货688亿，既然出来了，明天我军持币观望。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
1我表达了多次，本人对未来预测能力非常有限。那年中银期货方总培训我们做期指，就说了三句话：“看好就买，看坏就卖，危险就跑。”这三句我们用今天。后来从曾国藩那儿请了三句：“未来不迎，既往不恋，当下不乱。”我看见啥说啥，中午大盘高风险，都看见了，基本马后炮。
非常糟糕，主力不计成本疯狂打压，我不敢托市，万一错了后果严重。我军避险。
隔夜美股周一，2015年5月4日道琼斯指数026，纳斯达克指数023，标普500指数029。
20150504主力偏多，净买入。市场抛压不重，但资金有些不足。考虑到小长假也是假，有人还没从加勒比海回来，资金少些就少些吧，暂且认为2006年那波大牛市，每次大盘整理都伴随着筹码深度高位密集。本轮在年初整理了40个交易日，筹码都最终也仅仅勉强出个详见长微博
4我军继续持股观望。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3个股的事儿，左右都是赌了。即使主力线不错，也是半赌。这个时候推荐股票是给自己找罪受，本滑头教副教主不干吃亏的事。这是万科，贴张图自己看，不算推荐。臭金地此刻咱们是赢的，若您明天才买，也不是我的责任。
22006年那波大牛市，每次大盘整理都伴随着筹码深度高位密集。本轮在年初整理了40个交易日，筹码都最终也仅仅勉强出个密集峰。我们以至于上次避险没有偷鸡成功，只是定位了整理区间而已。目前的筹码仍为发散状态。接下来大盘需要努力向上，若横盘会导致低位筹码松动，再看两天再说。
多空轮流持子，今天归空头，震荡市，略偏空。我军继续持股，静观其变。
隔夜美股周一，2015年4月27日道琼斯指数023，纳斯达克指数063，标普500指数041。
时光荏苒，传承不变。2015426，周日，清华校庆日，图书馆，满满的90后学子。同时，校园各处，学生志愿者服务于各纪念场馆，学生艺术团各队露天演出。悠悠散步的是学长，匆匆穿梭的是学生。还是30年前的范儿，本1980级半老校友甚慰。
20150427大盘在中线上行中随走随颤，随颤随抖。周末见过几位土豪，都说前些日子落袋为安了。问我，我忽悠：8000点。说完自己也颤，还好若问大盘为什么？我的理由很股，我说：咱这股市，牛起来直到泡沫极致，直到投资者再也找不到一分钱为止。就算还有1000元零钱详见长微博
7我军继续持股。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
6我猜，大盘在突破6124点之前，应该再有一次整理。目前距离6124点还有1600点的空间，取一半是800点，加上4500点则是5300。这是算花账，5300是什么？什么也不是，不会算瞎算的。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
54500点啦？很好。想当初2500点需要10个二百五的勇气，人家还不信你。看图，咱马后炮一把：2500点是大盘的地面，25003400间是第一主升段，目前走第二主升段。而3400点已成过去式，可以作为大盘一层楼的楼板。这第二层楼板最终会是存在的，只是猜不得，大盘停下来就是，但现在没停呢：
4银行、基建、石化是今天的热点。中国石化的涨停可能是散户出货的理由，长期以来，中石化都是被当做短线顶部信号用的。但我不信这个，即使历史上若干次是这样，也不信这种“规律”。
3看分时图，主力买回了390亿。上周4、5主力出货也如此努力，这叫啥事儿？看主力行为和看散户没多大区别。俺这大单主力线真的只是看个热闹，用它决定何时逃顶不灵。筹码分布呢？可以。但你说主力线没用俺跟您急：横盘整体的最终突破方向是主力线决定的。今天收盘抛压仍很重。
2若问大盘为什么？我的理由很股，我说：咱这股市，牛起来直到泡沫极致，直到投资者再也找不到一分钱为止。就算还有1000元零钱，也会买1手低价股。至于牛市之后咋过？没人想，也不去想。在牛市给人出建议，套牢行，扎空不行。所以分析师要无耻之极，好人难做的，供数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
1大盘在中线上行中随走随颤，随颤随抖。周末见过几位土豪，都说前些日子落袋为安了。问我，我忽悠：8000点。说完自己也颤，还好，今天涨了。可万一人家今天又进去了，明天大盘又回档，俺可担责任了。还是咱这儿简单，俺们战战兢兢地持股，没折腾，今天算是好心情，明天再说。
2从有筹码分布指标到现在，很难找到不带有筹码高位密集的中线顶。高位密集是大盘顶的必要条件，但不是充分条件。早前筹码密集过一次，形成了2个月的整理，随后再创新高。目前是本轮牛市的第二波，很可能就是主升浪。现在讨论顶部问题似乎早了点儿，我军继续持股。
1开盘小时后，抛压来袭，委比等级午收盘。主力线指标正常，未见主力领导做空倾向，净买入73亿。由此推断散户的卖出倾向大于主力。大盘当前点位敏感，上周主力做空盘可见，本周一主力转多，散户抛压再现。由于主力多空转换不超过2日，判断大盘上周回档短线性质。
隔夜美股周五，2015年4月24日道琼斯指数012，纳斯达克指数071，标普500指数023。
答不出来的喝酒
3周一的时候，参训野狼操盘手打了一次接力战，8位上场，次序是开盘前点名的。任务是2，完成后换上下一位仍没及格的，在大家面前公开交易，买卖道理讲清楚。结果，大约用了40分钟，场内响起了8次掌声本次考核以集体满分完成。下次考核是5月，为期一周，首轮操盘手特训结束。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
2主力资金领头的是火电，随后是地产。电力板块也是前期被冷落的，而机构持仓量不低。地产就不用说了，整个一个估值大洼地。银行股没看见，各位或许埋怨我正面推荐了。看来股票就是要臭。这都啥年月啊，好话也要坏说。就比如，臭陈浩收盘看，俺是赢了输了期指
1先去抢本条的沙发俺还没想这条沙发有啥可送呢，交给本总的助理吧，沙发得主打电话到4008863311，就说是今天俺发的，先登个记，然后让客户顾问找他们领导给您要。言归正传，今天主力小幅买进，75亿，盘中抛压轻，资金充裕，期指严重偏多：
隔夜美股周二，2015年4月21日道琼斯指数047，纳斯达克指数039，标普500指数015。
20150421中午的抢沙发运动700多条！上帝，开家具展了。可就一个至尊版季卡。那好么看今天走完的线，这不还是趋势通道么！咱家的筹码分布指标没有高位密集，那大盘就是低风险。大单主力线继续上行，主力当赌徒，比散户还投机。但机构人士随便算的市盈率就可以详见长微博
5我军继续持股。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
4我猜明天招商银行收阳线。您看大单主力线，强势的很。这两天的小回档有助于买家入场，便宜点是点。若招商银行能涨，指数不会差到哪里。
3遇大事儿慢半拍。周一周二的巨幅震荡，啥也不做是对的。炒股不怕死，怕死不炒股。熊市咱都熬过来啦，还怕牛市么？其实，投资者间博弈的一直不是长线顶部，至多是中线整理位。我没猜具体点数，真猜不准。主力出货时筹码一定高位密集，但高位密集未必主力出货。筹码发散一定主力没走：
2看今天走完的线，这不还是趋势通道么！咱家的筹码分布指标没有高位密集，那大盘就是低风险。大单主力线继续上行，主力当赌徒，比散户还投机。但机构人士随便算的市盈率就可以辩解为价值低估。您不信？这么高还低估？这指数高么？才4300点。
1中午的抢沙发运动700多条！上帝，开家具展了。可以就一个至尊版月卡。那好么，本条沙发拥有者可获至尊版年卡别愣着，抢完再看，若被天狼用户抢到，当前天机版或野狼3000那就加一年服务器，至尊以上。若不是至尊，就升级为至尊。钱是买不来快乐的，咱再抢一回！
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
5大盘仍在趋势通道内，各指标状态正常，我军继续持股。本条为本微博第17777条，抢沙发，得天狼50季卡！
4天狼的基金仓位指标显示公募基金这阵子仓位下降。反向指标，咱家基金重仓，和他们对赌！
3今天市场的牛头是证券板块，主力买了135亿的券商股，手笔不小，好事事。这么高的券商股主力还敢追，说明机构的看多后市的。券商股与大盘同呼吸共命运，是最恰当的大盘气象指数。
2臭金地已经不错啦，知足吧。周五的时候，我事实上已经做好大幅回撤的准备了。您看，整体的浮动盈利就20，可抛压基本不重。持股者主力也。反观大盘，若论逃命，主力逃的过散户么？所以，行情必须在欢乐中死亡，牛市中每次的忐忑，都将导致再创新高。顶在哪了？在我们都不知道的地方。
1本条微博是俺的17773条了，谁抢到17777条的沙发，送一张天狼50至尊版季卡。本午评也做到第17777条，即结束那条，轻松一下，或许各位正纠结于股市上下呢，我军继续持股，别介意央妈和咱家领导做正常的工作，股市，上行空间还有的是呢，即使是中期整理，似乎也不是这里：
20150416两个期指新合约上市，市场曾经做了种种猜想，但最后今天您看，您会发现期指的新合约对指数的影响非常的有限，甚至没多大关系另外您看今天的大盘，会发现这一阶段做短线还是挺吃亏的，因为大盘上上下下的变动过于剧烈，而我的筹码分布要想真正详见长微博
补图：指数筹码分布：
7我军继续持股。牛市不言顶，等指数筹码高位密集后再避险。各位没有大盘筹码分布没关系，我的天狼50有，到时候我告诉各位。我就是卖软件的，也卖基金，也做基金。但软件和基金您都不一定真买，在我微博点个赞就行，这叫互联网金融。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
6创业板强势反弹。个人建议：解套后来我们蓝臭股吧，虽说肉点，但不吓唬人，对小心脏的健康有益：
5中字头交通股继续王者范儿，是今天的领涨板块：
4招商银行回归大蓝臭范，慢吞吞的。主力增仓中。
屁万科貌似也有主力增仓，不太多，2亿左右：
2臭金地今天一般，没输指数而已。主力继续买进。继续臭它
1下午我不看盘，但收盘作业照旧。午盘撤些闲事吧，大盘不用说，“我军继续持股，蓝臭股”。臭华夏今天有抛压，委托分布可见，但主力还在买，大单主力指标可见。这两个指标都是客观指标，抛压是有人赚钱了，主力昨天大手笔，今天继续，也不意外。继续持有，然后说：臭华夏！
只有曾经在交易中伤痕累累，但顽强地挺下来且最终胜出的人士，才是合格操盘手。目前，操盘手正拿着我的钱在练手。我是师傅，当然要坐在徒弟的副驾驶位置，要撞墙就连师傅一起撞了好了。但俺徒弟们正气，给师傅挣到了酒钱。其实当师傅俺也是托大，称教练更好。论实战，他们比我强。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
虽然数百名尊贵的投资者已经排队登记了我的合格投资者队列，但我还是决定野狼1号仅面对操盘手群体，是对操盘手的最后考验：若操盘手有信心把自己的钱放在自己供职的基金里，且有能力做赢。则日后基金一定了得。部分小同学还没有经济实力，自己不能当持有人，但应聘操盘手，我拒绝了。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
操盘手的当日任务9点44分就完成了，两单，那是还是级行情，踩了两个脚印。前例是俺的垃圾桶账号，即用来释放荷尔蒙的。我们还是坚持3的目标管理，尽管各位操盘手已经有能力突破这个止盈限制。但作为私募基金，没必要替客户冒险。
一场混战。级和级期指，“高能顶毛刺，低能踩脚印。级不反做，级不追单。同步长持仓，不乖顺势平。”后两句是说持仓和平仓问题，前4条都是开仓问题。今天只要不做反就赢，怎么做都赢。我这个范例差不多快成反面教员了，和一路持多仓效果相同。
隔夜美股周三，2015年4月15日道琼斯指数042，纳斯达克指数068，标普500指数051。
15下午盘我也没做。交割周，谁知道会出什么幺蛾子，见好就收了。今天暂时说到这里，本周末部分操盘手要集训。此为预备课程。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
3用筹码分布确认大盘整理位，是相当缓慢的节奏。天狼筹码是全部流通盘，即使100换手，筹码也未必100集中，这是因为昨天买的总有些今天就卖了，高位筹码不仅仅来自低位的换位，也有前期高位的短线盘。所以，在多数时间内，我军继续持股，就是一种心理按摩。目前筹码发散，不是顶。
2上午震荡市，多头出手一次空头两次。下午双方继续打。大盘能量并不高，分时图对股票投资者就是看着玩的，除非您也做期指日内交易。我不替多头忽悠，也不替空头吓唬人，但我们属于满仓持股者，这仅仅是站队。拿股票的人想的是啥时候，拿钱的人想的是啥时候回来，多空身份其实是反的。
1地铁，路边煎饼，北京的早春，五道口，清华园。悠悠朗朗的日子，牛饮沒品的黑咖啡，看本无节操的网络小说，顺便做了15单期指，赚787，午收盘了
臭大粪银行股又有涨停的。各位，别卖啊。
隔夜美股周二，2015年4月14日道琼斯指数033，纳斯达克指数022，标普500指数016。
20150414这啥分时行情？基本上是逗你玩。多头惶惶，空头慌慌，市场先生觉得挺好。股市嘛，永远需要交易的双方，空头昨天不是少了些么，好吧我军继续持股。我们看大模样：当前筹码发散，尚不具备主力整体出货迹象。至于分时图上的大单资金流出，短线性质，一路上详见长微博
其他软件的筹码我只认可指南针软件，余者都是山寨版，不信您拿我的大盘筹码和其他的比比，切，很多软件连大盘筹码都没有。一直有留意你说的这招筹码密集，请教下其他软件也有筹码分布峰值图，请问是否统一适用呢？这招是否可以用在个股上
3我这招挺管用的：只要趋势确立，则筹码不密集，股票就继续拿着。因为筹码发散，意味着一路买进的机构筹码还在。而筹码密集也未必是行情终点，但整理却一定发生。而筹码发散通常就不是终点。筹码募集啥样？给大家看历史某年某月的某一天，就像一张红色的脸这才是风险信号。
4只站队，不预测。只判断当下，不幻型未来。“既往不恋，未来不迎，当下不乱”。大不了煮熟的鸭子被人撤走块肉肉。想要熟鸭子飞？您信这桥段么？又不是动画片。不信，去超市买只来，看看它飞不？既然赚钱了，就安全。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3我这招挺管用的：只要趋势确立，则筹码不密集，股票就继续拿着。因为筹码发散，意味着一路买进的机构筹码还在。而筹码密集也未必是行情终点，但整理却一定发生。而筹码发散通常就不是终点。筹码募集啥样？给大家看历史某年某月的某一天，就像一张红色的脸这才是风险信号。
2我军继续持股。我们看大模样：当前筹码发散，尚不具备主力整体出货迹象。至于分时图上的大单资金流出，短线性质，一路上行中有许多次。主力也不是神仙，心态上忐忑，和散户没多大区别。只是主力一般只是增增减减，在仓位的边际上搞点小动作。若假设某机构没股票了，基本上不是事实。
1这啥分时行情？基本上是逗你玩。多头惶惶，空头慌慌，市场先生觉得挺好。股市嘛，永远需要交易的双方，空头昨天不是少了些么，好吧，那就制造点。今日大单出货了百十亿，支撑压力均衡，资金早上还敢赌，下午又收回在口袋里，盘面上显示出资金等级是蓝的。
6是广告贴，怎么有没看到的？新浪有智能啦？强啊。
6现在开始广告时段，买我的软件的网站是天狼官网，链接：网页链接热线电话4008863311。买国泰聚信基金在鼎信官网，链接：网页链接。天狼50软件值得拥有，国泰聚信值得申购，俺值得关注。用手机照了镜子，脸没红，皮厚
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
瞎说的，反正筹码密集时先跑一道，6000点和8000点没有区别。8842如何来的呵呵
5若必须猜想，俺老套，大盘会在8842点之前有个中级整理，然后再冲击8000点。而中级整理则是整理后创新高时定义的，在大盘走不动时，中级整理的技术特征与顶部是一样的，或许是整理，或许是顶。其技术信号是筹码高位密集，到时候我们会去避险。但您看目前的筹码，发散的，这是趋势状态。
回复23个工作日，基金会计节奏慢。但确认的净值是您申购后遇到的第一个收盘净值。和确认时点无关。基金已申购了，啥时候会认购成功？
6现在开始广告时段，买我的软件的网站是天狼官网，链接：网页链接热线电话4008863311。买国泰聚信基金在鼎信官网，链接：网页链接。天狼50软件值得拥有，国泰聚信值得申购，俺值得关注。用手机照了镜子，脸没红，皮厚
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
7我军继续持股。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
2有网友担心哪，中国大妈跑步入场了，是不是就到时候啦？我说：若这种理论当饭吃，中国大爷岂不都成炒股专家了？更多的时候，对散户的种种定论是调侃素材。中国大妈来了，您看见了几位？没有精确的大数据和历史统计，这种思维方式不靠谱。上午主力略减仓，但支撑强劲，资金极度充裕。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
2有网友担心哪，中国大妈跑步入场了，是不是就到时候啦？我说：若这种理论能当饭吃，中国大爷岂不都成炒股专家了？更多的时候，对散户的种种定论是调侃素材。中国大妈来了，您看见了几位？没有精确的大数据和历史统计，这种思维方式不靠谱。上午主力略减仓，但支撑强劲，资金极度充裕。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
1本周复杂啦，期指交割周，招商银行复牌。今天上午创新高，招行的涨停带了不小的权重，且百余只涨停依旧，大盘没有显著的不好的事情。投资者的忐忑也在情理之中，毕竟短线的整理貌似可以发生了，但没有人知道具体的位置，于是各种猜想都有，我建议咱们集体迟钝，持蓝筹股。
招商银行那一堆5000手大单还在哪里，有这老哥托盘，没人卖了。
臭大粪招商银行涨停，从2看到其涨停板被分单机分出的若干5000手大单封的死死的，您把那些5000加起来是该机构原始的下单尺寸，他们用电脑切割了委托单，但这明显是一家的。我军该股别卖，22元前谁也不给。您要是没有等5年的定力，您就赚不到快钱。
隔夜美股周五，2015年4月10日道琼斯指数055，纳斯达克指数043，标普500指数052。
明天起每人可开20个证券账户中国证券登记结算有限公司12日发布通知，明确自2015年4月13日起股市场全面放开“一人一户”限制。每人开户上限为20户。这意味着，自13日起，自然人与机构投资者均可根据自身实际需要开立多个股账户和封闭式基金账户，上限为20户。
中登公司：明起股市场全面放开“一人一户”限制继去年10月机构投资者和沪港通个人投资者率先解禁之后，中国证券登记结算有限公司12日发布通知，明确自2015年4月13日起股市场全面放开“一人一户”限制。网页链接
股市会201504111中金所发布公告，修改沪深300期指合约交易细则，将单账户投机交易持仓限额由1200手调整为5000手。此举对股市是利好，因为套保盘在期指上一般作为空头，其对手盘是投机盘，因而投机盘中的多头总是且必须多于空头。放开持仓限制，意味着多头头寸将净增。
1、我是该基金的定制人，基金风格我说了算。2、在基金运作中承担政委角色，即不管具体细节，定调大方向。3、几乎所有持有人都是我的客户或粉丝，且通过我公司销售系统申购赎回，我们有义务维护持有人的根本利益。4、其他那国泰聚信跟你老陈还有什么关系了？请回答
国泰聚信基金这几天也没顾得看，今天看净值，1702元1712元。
国泰聚信基金4
灵活配置、期指避险、相对集中持股、量化价值投资。简单说就是牛市重仓熊市买债券，使用股指期货作为避险手段，重仓与低估值且具备成长性的股票。我相信这一切都是您所期望的。我们来了，您在哪里？鼎信汇金总经理，陈浩
是啊，俺们80级毕业30周年。大日子！过不了几天，一样。快校庆了！
防火防盗防告密。有没有注意到，这两天微信各群基本不活跃了
国泰聚信基金这几天也没顾得看，今天看净值，1702元1712元。
国泰聚信基金4
灵活配置、期指避险、相对集中持股、量化价值投资。简单说就是牛市重仓熊市买债券，使用股指期货作为避险手段，重仓与低估值且具备成长性的股票。我相信这一切都是您所期望的。我们来了，您在哪里？鼎信汇金总经理，陈浩
防火防盗防告密。有没有注意到，这两天微信各群基本不活跃了
20150410千万别猜顶，猜不准的。主升浪的终结点是莫名其妙的形成的，左侧交易不适用。咱归纳归纳看，技术上能有什么招？比如看背离，那要盘中，主力买进263亿沪深300。抛压轻，资金不缺。期指很夸张，51万手净正能量，等级，这是要详见长微博
7咱也别牛眼看牛。进入银行地产，在策略上是为40005000点之间的那个调整做前期准备。到时候股票需要是浮赢的，您才有资格避险。所以短线策略要淡出，拿住估值洼地股，直到大盘走不动的时候。我军继续持股。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
6至于指数的高低，不就4000多点么。这波行情已实现的涨幅和2009年差不多，比20062007差远了。我们需要认清中国股市的本质，它就是个赌场，从来如此。赌徒们喜欢把10年的未来在一轮行情中完全透支掉，然后再享受慢慢回落的日子。从管理层到理性分析师都期望慢牛，没戏！
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
中午开会中，了，今天大盘应该休息。调整一下疯牛节奏。各位晚收盘见。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
隔夜美股周二，2015年4月7日道琼斯指数003，纳斯达克指数014，标普500指数021。
20150407有一种感觉，就是网上的炒股高手越来越多，越来越牛。我的江湖地位正在下沉。长江后浪推前浪，一代更比一代强。这是牛市中段特征上证指数在上行通道中。此刻适用右侧交易，即大盘真走坏了再说整理的事儿。技术信号不能指望主力线歪头或流动市值背离详见长微博
4其实，牛市中跑得最稳健的还是指数。选股也好，短线也好，赢指数真的不容易。于是教课书上成理论体系的投资就三种：价值投资、成长投资和指数投资。至于贝塔值阿尔法值等东东，一般也就考试时用。回到股评，论大盘，就两个站位：持股还是持币？我军继续持股。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3时至今日，再说创业板估值过高已经没意思了，因为私募公募的成长投资已经赢了价值投资。若此时必须推荐股票，俺却仍然且只能说银行股。俺这种选择也算是滑头一种，为啥呢？很简单，分析师一般胆小，不愿承担太多责任。涨了说涨，不小心回档咋办？但你越说有风险，人家就越涨。
2上证指数在上行通道中。此刻适用右侧交易，即大盘真走坏了再说整理的事儿。技术信号不能指望主力线歪头或流动市值背离，15成本均线破位算是可以用的右侧信号，其实最好的风险特征是筹码再次高位密集，这样一说就远了去了，上次说过等密集起码要20个交易日，现在看起码还是：
1有一种感觉，就是网上的炒股高手越来越多，越来越牛。我的江湖地位正在下沉。长江后浪推前浪，一代更比一代强。这是牛市中段特征：胡乱买什么股都可能涨。您看我这微博，已经不是2000点时候俺当大伙的心理依托了，甚至我可以不说了，说了，基本白说，今天大盘又涨：
“银行股臭大粪”，您喊了几遍？您看，涨了吧！这招可灵了。股市段子说：“就差他那一股，他一卖，就涨！”。，俺吃食去，我军继续持股。
4期指逐秒交易的大原则是：“级开仓于脚印与位置的同步点，级顺边脚印开仓，级做满顺边趋势”。或者说成：“级不追单，级不反做”。大致就搞定了。如果开仓位置有利，级的止损点至少是有利的顶边。级若没做反，一般也不即刻止损。以上文字写给野狼操盘手，他们懂我的意思。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
3这组交易有两个手法：顶和追。由于期指等级为常态，则正能量释放到拐点则顶，得手后爆发平仓。而零级好趋势进程中追一小段也可，也要爆发平仓。盘中的风险很高，最大当日回撤约4，午收盘收益613，玩的是定力和心跳。若非自己就是抄单高手，我很负责任的不鼓励各位炒期指。
2期指事实上在上午是偏空的，至午收盘才勉强不情愿的转为多空均衡。现货决定了期指。但下午由于期指的原因，仍可能有变数，多头需要有心理准备。但以股票交易论，盘中的神仙打架是不应该参与的，换言之，长线是金，不乱，不折腾，认准了死磕。否则，就是赚指数不赚钱的老故事：
1大盘涨的可以，主力神仙打架，上午主流趋向不断变化，苦了做期指0的倒浆糊的。大盘最终转强，是资金的功劳，今日盘中资金充裕，抛压不重，市场逐渐明朗于多头倾向：
隔夜美股周一，2015年4月6日道琼斯指数066，纳斯达克指数062，标普500指数066。
对，委比0，我写错了。这是客观数据，是真实的市场统计。投资者就是在卖出时更倾向于挂单，买入时更倾向于追单。盘口上未成交卖出单一般都比买入单多。所以在使用委比类指标时，委比1不代表多空均衡。
20150403主力进攻了证券股。长线是金，牛市中死磕一个版块就是办法。想当初俺那一肚子券商股没换，现在已是股神无二了，但俺凡人一只刚看了一条比我拽的多的股评：一切利空都是纸老虎！那是因为利空还有效果。等到市场喊出：“突破10000点，扎空证监会”的时候详见长微博
这是客观数据，是真实的市场统计。投资者就是在卖出时更倾向于挂单，买入时更倾向于追单。盘口上未成交卖出单一般都比买入单多。所以在使用委比类指标时，委比1不代表多空均衡。
20150403主力进攻了证券股。长线是金，牛市中死磕一个版块就是办法。想当初俺那一肚子券商股没换，现在已是股神无二了，但俺凡人一只刚看了一条比我拽的多的股评：一切利空都是纸老虎！那是因为利空还有效果。等到市场喊出：“突破10000点，扎空证监会”的时候详见长微博
如果我的股评是长微博，通常就是收盘时有要事在身，我录好语音股评，再由助理配图发布。那个篮色的软件是灵动1所有天狼用户都能用，用您的天狼帐号打开就是。图片是我此刻的位置，北外滩，离姚明家不远。
20150330主板今天走的很强，可以认为上周出现的短线调整的威胁已经警报解除了。下次再出现中级整理的风险，要看筹码是否高位密集。而筹码股市里面仍然有低估值的个股，按我的投资思路，现在就是找比较便宜的大盘股，锁仓待涨。而短线的起起伏伏、把握难度，现在详见长微博
看图，盘中向上突破。上周形成的短线回档的征兆已经消失。则图中的最高的筹码峰已经确认为主力重仓，即大盘事实上已经完成对3400点的突破确认。下次判断中线整理位，就等筹码的再次高位密集了，这需要不短的时间。以上表述过于复杂，简单说，就是后市看好。
隔夜美股周五，2015年3月27日道琼斯指数019，纳斯达克指数057，标普500指数023。
股市会10很有创意的服装设计，估计淘宝网明天就卖的了。满城皆是青花瓷，一定很有趣的。
股市会9周小川：中国必须警惕通货紧缩风险。这太阳真的从西边出来了。周博士未必明白，若出现通缩，也是您用了三年时间制造的。12的2增长率是2007年来最严厉的从紧货币尺度。2007年来啥时候用过这个2增量？
股市会8券商股的确故事不断。最近有两个新牌照正在酝酿：三版做市商牌照和代客理财牌照。我估计大约在年底前吧。金融改革，事后监管。很多以前没路子做的事情即将可以做了。
股市会7早前若有人说创业板95仅仅是故事，部分网友是非常反对的。他们把成长性作为信仰了。但一个教育网站是很难成长为阿里巴巴的，懂互联网的知道这个。如果我的鼎信汇金上市，其概念一定是互联网金融股，100亿市值一般能有。但本总经理自己明白自己值多少钱，于是，我将偷偷减持
股市会6主力的出货一般不是天价位，而是一个次高位。就如，假如计划在200元出货，就先拉高到250300元，等跌到200元时，抄底盘涌入，主力就可以全身而退。所以这个游戏不是典型的击鼓传花。但若200元是杀人的地方，则300元高位被套的短线客可能终生无法解套。
股市会5我与创业板是划清界限的。方才翻了几十只其中的个股，以我的判断，该板块并没有到达“最危险的时候”，原因是多数主力没有机会出货，联系到此次创业板是因为有30家庄被查。于是主力也不可能按照自己的计划先出货，然后等着被人查。所以接下来创业板是分化的。
股市会4玩成长股的资金一般总玩成长股，不认为创业板足够高了，资金会流向主板。这我一定程度认同。但我发现了另一股资金流向，需要与我的网友分享，那就是新三板正在被机构快速布局。那些有点前途的新三板股基本上被占光了。但这不是问题，未挂牌的小企业多了去了。
要取消，我公司客户的私人资料不能向第三方提供，银行也不行，这是底线。若一位客户就好办了，他愿意银行就可以直接找客户做调查了。陈老师，是不是说这个基金计划有可能取消
股市会201503291先通报一事，打新股专户本顺利推进，甚至优先资金方面给出了65的约定收益。但有个障碍出现，就是优先方需要对劣后方进行尽职调查。我们了解这是规定程序，各机构银行都走这个流程。这意味着客户的私人信息将被调查，且我们有数十客户，这不好办，此事看来会卡在这里。
股市会，没看表。咋子时2刻半了呢？猫都睡啦。，先下线
股市会3全通教育300359中招。从线图上看，跌光累积涨幅是很难的，这不不叫下跌。但高位没浮赢的投资者就纠结了，两个跌停其实是很难承受的。我不了解该股的基本面，不乱说，只讲一个观点：做创业板必须知道玩的是什么：即不是价值，也不是成长，就是个博弈游戏，就是投机。
股市会2由此，若这个专户项目决定不做，我需要向各位道歉。同时感谢帮我忙的同业机构。大家都和热情和积极，事实上现在打新资金也非常充裕，这事是机构愿意做的事，因为风险低，于是优先的钱好拿。我们在尽职调查上遇到的情况，也间接知道实际上机构打新资金超大户更好运作，可能是打新主体。
20150325拿什么去回忆人生？清华图书馆这两排长条桌用了70年，即将退役。想当年我们在这里上自习，暗恋着对面的女生，假装取期刊不时站起来然而今天指标走的不好，沪深300出现了360亿的主力净出货，加上昨天的，已经544亿啦，这造成我没办法为蓝筹股做保，只好详见长微博
4又看了各种图，我决定中立。用环保板块做避风港。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3然而大盘真的就这么完蛋了么？想那2006年998点开始，到2800点走批主力，3800点又走一批，至5400点又都回来了。从6124点跌到3600点，基金一路抗着，死活都没走，却从3000点砸盘到1664点。我不迷信机构，但此刻他们走，我也不当托。我中立，当滑头，明哲保身，不明不白。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
2然而今天指标走的不好，沪深300出现了360亿的主力净出货，加上昨天的，已经544亿啦，这造成我没办法为蓝筹股做保，只好先宣布股票池失效。以后再重新选股。由此推测市场在短线上可能失去主张，筹码将松动。据说机构看到了点利空，我就不重复了，因为机构的出货已经可见：
1拿什么去回忆人生？清华图书馆这两排长条桌用了70年，即将退役。想当年我们在这里上自习，暗恋着对面的女生，假装取期刊不时站起来偷看人家几眼今年我们决定，每班捐张新的，作为毕业30周年的记号，留给学弟学妹们。所以，今天俺需要赚点钱，期指，目标达成，33。
大盘又被主力出货了300亿，下午盘是否再逆转？不知道的。目前市场多头防御尚未崩溃，资金也充足，按照近期的规律，接下来可能又是小盘股的个股行情。我的股票池们估计要失效了，提示一下，有始有终，这两个股票池到现在都是赚钱的，是换股是坚守，不能一概而论了，请各自为战。
隔夜美股周二，2015年3月24日道琼斯指数058，纳斯达克指数032，标普500指数061。
20150324分时图收了回来，盘中看，今天存在一波主力抛售，而下午盘的复苏是资金充裕的结果，主力倒是没啥动作。这波主力的出货量在大盘出现了逃亡机构，在线图看应该是一种时间周期的幻形。目前大盘走强的时长与上波短线基本一致，于是左侧交易者出现，期望详见长微博
3每轮中线牛市的主升浪，是无法预判顶部的。顶是投资者间手谈的结果。后发制人可能是比较稳妥的策略。大盘能涨多高是个神仙们讨论的问题，我乃凡人，不搀和。但我说过10000点，那是猴年的事情。今年是马月后的羊年，说着玩的。我等继续持股观望。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
2大盘出现了逃亡机构，在线图看应该是一种时间周期的幻形。目前大盘走强的时长与上波短线基本一致，于是左侧交易者出现，期望赌出一个指数的高点。我不大赞同这种交易手法，而是主张看右侧的筹码，若有中线顶部或中线调整风险，筹码是要重新聚集的。上个密集峰已经越过，新的还没有。
1分时图收了回来，盘中看，今天存在一波主力抛售，而下午盘的复苏是资金充裕的结果，主力倒是没啥动作。这波主力的出货量在260亿，单日值不小，但可能影响不了中线的大局，毕竟，目前的资金总额以万亿计，有谁要走，那就走吧，留下的继续做发财梦。
看来今天大盘要歇会。盘中的情况不是很妙，中线不好说，需要继续观察。我中午有事，怕迟到，提前写了。
隔夜美股周一，2015年3月23日道琼斯指数006，纳斯达克指数031，标普500指数017。
20150323大盘没有啥说的，说啥呢？资金高度充裕，主力买入了152亿。于是没有不涨之理。其实好行情要少说几句，我们只是没有找到这个账号181万了，其主人不知道哪里玩耍去了，好久没有联系了，把这个账号给俺当玩具。若按未来业务的合规指引，这叫代理理财。但详见长微博
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
4按照我的假设，人心思涨后，除非市场浮动盈利巨大，空头很难聚集能量。牛市中的很多阴线是外部力量造成的，就如119。而市场对利多利空是有选择的。目前的状况，投资者对利空基本上假装看不见。今天我看到一则分析，言新三板将火爆，对主板是利空。但这事说早了，目前新三板资金不多。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3有一部分网友在乎三天前哪个缺口。教课书大致是这样讲的：缺口一般回补，但缺口不补则说明大盘强势，为突破缺口。您看看，到底缺口补还是不补呢？没人知道。过两天就都知道了，因为补就是补了，不补就不补了。如此一来，还是事后诸葛。若期待事前当周瑜，则基本靠蒙。
2今天主力是净出货的，167亿沪深300，但指数跌的很少，从其他指标看，大盘上午支撑很强，市场资金高度充裕，承接了主力的出货盘。而主力出货的等级是，不严重。期指上未看到强烈做空倾向，多空散乱博弈，于是我判断大盘就是歇歇，主力们也是歇歇。
1这一说股事，免不了又是一番分析预测。我是个老实人，坦率说并不比各位多知道多少。所以嘛，别迷信注册分析师。信自己么？您信自己么？于是我出一招，就是把现在看清楚就行啦。大盘都走完了，马后炮都会，这就对了。此刻距离未来仅仅一夜，不需要想太多。
上午，主力歇口气，散户推动大盘小涨，资金极度充裕。就是这个样子，没更多可以评的。市场所有的进程都比想象的要长久些。刚刚过去的横盘整理，也有40多个交易日呢，总不至于这才重回上行趋势，才走4天？把心思放下，持股。炒股不能想太多，太聪明未必赚钱，傻人有傻福，比如我。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
隔夜美股周三，2015年3月18日道琼斯指数127，纳斯达克指数092，标普500指数121。
20150318涨了，我一般话少。中午偷懒了，到也不失风趣，总那么神神叨叨的，俺还没七老八十呢。好吧，收盘说说写上7条，以表明立场。先说盘中板块层面，主力讲的还是老故事：银行保险，一带一路，节能环保。俺那两个股票池股票不多，也在主力资金榜之内。可惜证券详见长微博
7国泰聚信基金的这次先减仓再补仓，在净值上意义不大。但这样做一次却有运营商的意义，我们的持有人也就此明白本基金与其他公募基金的不同，本基金更像私募风格，至少在大盘上是：看好就重仓，不看好了就避险，灵活的很。矮油，7条啦
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
6炒股票在大盘上玩短线意思不大。大盘对3400点的突破有效，不需要回档确认。主力线重新走成牛市范儿。至于大盘涨到哪里也没法预测，3800点也好，38000点也好，都是瞎猜。下次匪军避险，是下次筹码高位密集的时候。这次高位密集主力没走，事后看，主力线没算错。
5股市上涨的理由已经不重要。几天前我还是匪军参谋长时，面对一个又一个不同的利好，几乎被轰成外焦里嫩。到底啥情况？连周小川都为股市说好话？我有个预感，就是将大爆发，且股市不跌。就是支持实体经济，通过拉动，是股市版“4万亿”工程，或许，已成救宏观经济之策。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
4股指期货今天超强，级。有网友问尾盘那个跳水咋回事儿？这不交割周嘛，啥幺蛾子都有。其实在尾巴尖上砸盘没有意义，因为期指的结算价是最后60分钟均价。由于临近收盘，基本上没人玩了，空方可能没有考虑市场承接力，换言之，这可能是人工或电脑造的乌龙指，不是阴谋论。
在技术指标上，创业板还真的没啥毛病。但您这个时候进去，其身份也只能是抬轿子的。该板块胜负已分，接下来是确定最后赢家归属的问题。若私募最终完胜，则必须有人充当接盘人。这个接盘人不可能是公募基金了，因为公募基金也需要人接盘。私募也是赢家，最后接盘的只能是散户。
1主力净买入70亿，但盘面上非常强烈的静态抛压，即投资者把卖出单挂在了当前价格的上方，空头不砸盘，但阻止指数的上行。期指偏多，13万手多方净能量。这个指标组合是偏多的，可解释为主力看多，散户看空。
换个思路，股市的事物其实无所谓。坦率说，我们很难精确判断，您不行，我也不行。但有人认为自己行，我不反对。天外有天，能人还是很多的。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
6这只股票反映了市场此刻的纠结。如果大盘向上突破，这只股票很可能就强于大盘了。若大盘回档，它正好在高位，若主不管，其回档深度怎么说也是10。换言之，如果看好后市，就基本要赌，若短线被套，基本上没有止损机会，只能死扛。所以，该如何选择？赌一半？一半也是赌。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
我暂时是滑头。此刻我两头没信心，抛出个半仓论解脱自己。从倾向上略偏多一些。我注意到我这里有那么两位天天盼着我输掉，这是咱中国的互联网新常态：对人不对事儿。这到提醒了我一些事情，我的第三方私募平台运作后，想在我这里组建私募高手必须没喷过别人，喷子是不能做基金经理的。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
搞量化交易的精英博士们最头痛的就是模式失效。去年4季度，他们辛苦做的模型就集体失效过一次。而去年7月后大盘突然爆发，市场中小投资者适应了好久，才悟出市场变了。前40个交易日大盘进入整理，此刻，我感到投资者适应整理行情了。但，大盘估计要进入趋势了。市场就是魔鬼。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
3该不该高抛低吸呢？我知道一种市场机制叫“市场训练”，这是一种自然现象：当趋势维持2个月后，投资者就都是趋势派了，而震荡两个月后，投资者就高抛低吸了。但市场趋势风格23个月一变，也就是说当投资者刚适应一种交易手法，这种手法就可能失效了。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
2结果呢？我猜错了，东财网还没更新呢，那就算啦。还是看自己的指标吧。大单流向指标在午收盘前变动不大，委比等级指标却直接从多空均衡变脸为巨大抛压。那就是说投资者的获利盘很不稳定，这是一种骚动。可以看出投资者又进入了震荡市的心态，高抛低吸成为主要策略：
1上午沪深300在午收盘半小时多头很有优势，但午收盘出了点抛压，将很厚的盘口支撑基本击垮，从指标看抛压不来自主力。于是最大的可能就是有个什么利空的消息。这好办，到东方财富网查查，那里的分析师只要涨就一定有5大利好，跌就有3大利空，搜集消息的能力了得，我看看去：
隔夜美股周四，2015年3月12日道琼斯指数147，纳斯达克指数089，标普500指数126。
回复改半仓了。若个股主力线给力，位置适中，还可加。站墙，翻多，还是继续当匪？
20150312今天股市发飙的是金融板块，我们看一看大资金的流向：其中银行板块主力进货245亿、证券49亿、保险46亿，房地产板块也是站在多头行列，所以从银行股这个板块来说，我们可以认为到目前为止仍然是低估值的。所以当创业板走到当前位置的时候，您要想换换口味详见长微博
20150312今天股市发飙的是金融板块，我们看一看大资金的流向：其中银行板块主力进货245亿、证券49亿、保险46亿，房地产板块也是站在多头行列，所以从银行股这个板块来说，我们可以认为到目前为止仍然是低估值的。所以当创业板走到当前位置的时候，您要想换换口味详见长微博
今日上午盘中乐观，主力做多头，等级，期指，做多倾向明确。昨日的静态抛压今日消失。该抛压应该是新股认购的心理影响。的资金面暂时没有问题，我在上海，找了15个亿优先份额意向，可为我的客户组织约3000万额度的相关产品的劣后份额。由此判断不是问题。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
隔夜美股周三，2015年3月11日道琼斯指数016，纳斯达克指数020，标普500指数019。
4显摆一下上午的交易，第一单有瑕疵，导致了一次止损。随后就没有问题了。牛皮是很熬人的，心态要好。平平静静地等机会的出现。其实我的心理素质也是一般，只好一边看盘一边玩《植物大战僵尸2》，就不把盈亏当回事儿了。
3其实按照我的原计划，我要等指数筹码分布高位密集到相当程度再考虑做一次短空。春节前管理层对杠杆的窗口指导提前了这个进程，也让大盘提前进入了整理。此刻的筹码才刚刚有点高位密集的意思，但指数已经做出了横盘箱体。您说，是上去还是下去？貌似没有必然的结果，只能先观察着。
2这次两会不算是历史的转折点。2018年的两会以及2017年底的党代会将是前后20年最重要的一次，将决定中国改革路线图。而20132017的全部工作，就是为2018做各种准备。所以，高点低点不是重要的事情。总的看，本届两会可能更多是些具体问题的讨论。与股市的大盘离得有些远。
1一般讲，两会期间大盘沉闷，个股活跃，这是惯例。个股的活跃来自两会不断释放的政策信息，与行业相关性较高，而大盘的沉闷则是实业及金融领域的两会代表不少，老总开会，部下们盘中没有主心骨，当然，我这也是猜的。上午，主力出货50来亿，支撑压力均衡，总体微弱的偏空。
隔夜美股周四，2015年3月5日道琼斯指数021，纳斯达克指数032，标普500指数012。
昨天20150304的融资余额图，融资盘高歌猛进，但这两天主力是出货的。数据都是客观的，怎么理解各有一家之言。主力把货出给了融资大户？
筹码高位密集峰还长高，在这个节骨眼上主力软了，今天净出货257亿沪深300，流动市值的背离情况下下午4点半看盘后指标，晚上我在补张图。上证指数和沪深300有点问题。创业板就只能说了，好久们研究，说不好就不说，免得说多了错的也多。短线持币继续观察。
点赞。本非政协人士建议燃油税用在环保上，专款专用。直播两会李克强：铁腕治理环境污染重点城市全面供应国五标准汽柴油李克强指出，环境污染是民生之患、民心之痛，要铁腕治理。深入实施大气污染防治行动计划，促进重点区域煤炭消费零增长。治理机动车尾气，提高油品标准和质量，在重点区域内重点城市全面供应国五标准车用汽柴油。
广告我目前已经凑齐了交易所2数据、证券投资咨询、第三方基金销售、私募基金管理人等4张金融牌照。本人有注册理财师执业资格。“北京浩鸿明凯科技发展有限公司”已更名为“北京浩鸿明凯投资管理有限公司”，鼎信汇金北京投资管理公司是其控股公司。我是两公司的实际控制人之一。
回复合格投资者注册后，当有产品募集时，客户顾问会打电话给您。私募不公开募集，需要您先允许我们打电话。注册代表要求接收理财产品信息。本公司不向非特定投资者打骚扰电话卖理财产品。
8终于到第8条了，今天俺看空。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
7我总体上是保守的人。野狼1号私募的操盘手正在训练中，达到我的要求才会启动募集。参与野狼1号也需要合格投资者，现在注册就是排队，因为期指产品有规模限制，若本11号投资者把额度用光，12好就木有了。所以对于合格投资者，这个注册是一种优先认购权。各位请抓紧。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
6注册制后，新股主要靠掏宝。不是那个淘宝网，而是淘宝捡漏的意思。计算合适的可接受价格，就是一项专业工作。我知道国内最专业的团队是谁，所以我的专户交给他们去打理。12的既往业绩是这个团队去年的战绩。此事先说到这里。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
3沪深300，委比等级，上行有压制。资金等级，下方的承接盘相当解释。大盘被框定到一个分时箱体内，上午未能破局。由于主力热情不高，下午向上突破有难度。
2沪深300，主力出货79亿，等级：
1创业板指数，继续疯狂，如果必须给个解释，应该与机构的私募化有直接关系。
隔夜美股周五，2015年2月27日道琼斯指数045，纳斯达克指数049，标普500指数030。
20150227视频版短线强势板块的抉择这个周五注定不一般，不仅因为接下来的周六要上班，主要还是老邓来讲课啦！今天老师就给大家说说如何选择短线强势板块，讲讲如何运用“魔方”中功能带您轻松把握板块轮动，享受短线乐趣。收盘说说20150227短线强势板块的抉择
收盘说说20150227短线强势板块的抉择4
如何选择短线强势板块，运用魔方中的“资金排序”，遵循“强势周期选绝对，妖势周期选相对，绝对相对亦可双向选”，轻松把握板块轮动，享受短线乐趣。
20150227昨天的融资余额数据，市场从节后状态恢复，融资盘昨天继续补仓，只是尚未恢复到节前最高水平。该数据可能没有预测后市的效用，此刻上证指数恢复到我当匪军那天的点位。曾经有过的那点儿回档空间已经恢复。当时翻空的理由是流动市值背离，此刻依然详见长微博
8主力看多，后市创新高的机会就相当大，量能不足，创新高的过程就可能是曲折的。若一路持股，就是长线投资，若还期望等个低点，就是短线投机。此外，还有抛开大盘做个股等多种选择，那边，还有创业板。这些，可不是软件的事儿了。本人继续持币。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
7对分析软件的理解，是被软件商自己搞坏的，不怪有网友以“卖软件的”来概括我的主营业务。卖软件的主要推销手段就是吹牛，就比如：软件早在日前发现了某某股票，目前一定涨了多少多少倍。但我认为，软件就是个信息平台，从不同侧面量化市场。就比如现在，主力看多，但量能不足。
6股市当前事实上就在指数的整理进程中。这个箱体已经存在了35个交易日了。继续横盘还是上去，市场需要选择。我只能继续观望，以避免不必要的遗憾。假如本匪首投降，若再回档，就没有再叛变的机会了，只能忍着，于是再躲几天，俺也不咒市场再走坏，仅仅是为自己算计。
5节日期间我个公家人套了点近乎。行政事业体系的改革尚在进程中，李总的大方向没有问题。2015牛市论主要的依据就是改革红利。其利好经济的效应需要23年才能完全释放。而目前经济中的核心问题正在发酵，实业低迷，股市火爆。其根源就是社会管理成本太大，皇粮吃垮企业。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
盘面资金指标没有问题，这个资金水平是够用的。但创新高貌似需要更多的钱，暂时市场还没有创新高的激情。若资金不创新高，又想指数创新高，需要空头抑制。但委比等级指标显示了抛压，由此综合评估，貌似大盘一鼓作气把俺扎空的机会并不是大概率。或者，股市需要个大利好才行。
3分时图的尾盘可以看到抛压，级，严重程度。大单流向净买入16亿，全天主力有买有卖，多空倾向不是十分明确：
2上证指数恢复到我当匪军那天的点位。曾经有过的那点儿回档空间已经恢复。当时翻空的理由是流动市值背离，此刻依然背离，且情况比1月27日更严重了。指标反映的是量能不足，大盘筹码正在高位密集区，股市若有抛压，需要主力承接。若主力不接，则大盘上不去。命运在融资盘或大资金手里：
201502271昨天的融资余额数据，市场从节后状态恢复，融资盘昨天继续补仓，只是尚未恢复到节前最高水平。该数据可能没有预测后市的效用，此刻的状态表达了当下融资盘对市场是乐观的：
主力偏多，盘面略有静态卖盘的压制，资金非常充足，看图：
2我想先看看再说。节后，恐怕很多机构只能先看看，因为人还没到齐。基金经理就算上班了，恐怕也在忙着把出国度假精心购置的小礼物分享给同事。总之，人不在状态上。沪深300是个主力略偏空的震荡市，资金略亏，抛压不重。期指严重偏空：
生活恢复了常态。我有理由羡慕巴菲特老爷子，如果是他，一定不关心节后是涨是跌。但您别以为巴菲特仅仅就是买只好股票不管了，赚钱是有其道的，只是老人家没义务解释给您听。他把一些故事讲给了一位作家，那作家就写书去赚钱了。人们以为那就是巴菲特，但我不信。
外资可通过沪港通渠道进行卖空部分上海股，名单如下：
414只沪港通可做空股名单3月2日下周一起，投资者过沪港通渠道进行卖空部分上海股，这将是内地外投资者第一次被允许通过一个明确的机制做空股。目前有414支上海股上榜沪港通卖空股票名单，“两桶油”、“四大行”这样的权重股自然名列其中。全部名单：网页链接
我发表了文章2015年2月25日
2015年2月25日4
春来羊起舞雪化马归山终于迎来了羊年。关于“羊”的成语中，我以为比较受欢迎的就是“三羊开泰”，据说这个词组在祝福语被使用得最多。先说这个“泰”字。“泰”是易经64卦中
隔夜美股周二，2015年2月24日道琼斯指数051，纳斯达克指数014，标普500指数028。
新年吉祥！祝各位网友羊年健康快乐，羊年发羊财！
20150217阴历最后一个交易日我不说股票，下午也不看盘。随股市去，俺们一年到头，把人生最重要的工作交给了交易，这本来就不对。无论是马年整体上股市算对得起大伙了。我昨天查了查国泰聚信397总回报，当前净值1397，算不得出色，作为理财还是合格的。俺那个详见长微博
625可以分解为3个8。了，节后到下一个春节，找3次机会，每次赚8，投资目标就完成了，这没有难度。既然如此，各位个个羊年都能发财，发财是什么？25。怎么又和2和5发生关系了？与二百五缘分不浅啊。给大家拜个年，春节快乐，新年吉祥！
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
5这您不知道了，人才场内交易，赚3是不收手的。我问了一个做的不错的网友，最后一天还做么？他反问：为什么不做？我很是摇了摇头。投资者是永远不肯收手的，所以节前俺被扎空了。这没啥，股市总有回档，到我认为的好机会时，再找机会做就可以了。但羊年，俺可能多数时间持币。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
4对于25这个目标，无论做股票还是期指，就不需要豪赌了。目标定低些，就可以弄个相对安全的策略，基金经理也不纠结。至于行业排名，接下来的羊年我不大在意了。人过50啦，要超脱些。争个啥呢？谁也不缺钱用，就比如股指期货，每天赚3足够了。还足够了，说啥呢？
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3羊年，总该有个目标吧？俺的目标不高，25即可。这有人就有意见了，25还好意思说么？当然好意思，赚钱不是件容易的事，市场很强大，个人很渺小。年年赚钱就不错了，更何况还25？别那么新高气盛的。若您真有翻倍的本事，只要您肯当劣后，我给您组织私募基金，成不？
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
马年整体上股市算对得起大伙了。我昨天查了查国泰聚信397总回报，当前净值1397，算不得出色，作为理财还是合格的。俺那个客户的小账号最后的净值是1657385万，初值90万，马年收益8415，也及格了。我估计各位的回报大致是这个状态，做的好了翻个一倍两倍的也不奇怪。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
阴历最后一个交易日我不说股票，下午也不看盘。随股市去，俺们一年到头，把人生最重要的工作交给了交易，这本来就不对。无论是健康，还是爱情亲情友情，都比钱来的重要。放弃半日的股市，好歹也是一个态度。况且这最后半个交易日无论走成啥样都不作数，人都快走光了。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
隔夜美股周二，2015年2月17日美国股市因华盛顿诞辰纪念日休市一天。
中国股市和美国股市之间的距离，不只是隔夜的距离。
20150216视频版必备常用的选股方法两三招各位狼友，本期《收盘说说》是春节前最后一期啦，听完之后就安心过年吧本期内容：今天老师来说说通过筹码等工具区别三种主力性质及选股方法！视频50分钟，小狼建议大家在下观看，土豪随意！收盘说说20150216必备常用的选股方法两三招
收盘说说20150216必备常用的选股方法两三招4
2月16日：必备、常用的选股方法早在1月27日和29日讲过两期《筹码分布》的知识，今天继续通过筹码等工具区别三种主力性质。当然重头戏是后面的选股方法，其中包括了常用的几个选股指标，以及多样化的选股思路，有兴趣的朋友可以在假期学习一下。最后祝大家春节快乐。
当多头的时候拼命渲染，当空头的时候克制一半。陈浩，那你以前客观吗？渲染了没？这可是人品问题，不耍滑头的
5上午沪深300指数的大单流向偏空，主力出货43亿。我已经选择了节前持币，所以今天发布的数据都是客观数据，不渲染。各位根据自己的脑袋决定屁股，我屁股决定屁股，脑袋歇啦，智商基本降至零点附近，吃香嘛嘛香，干嘛嘛不成。
5上午沪深300指数的大单流向偏空，主力出货43亿。我已经选择了节前持币，所以今天发布的数据都是客观数据，不渲染。各位根据自己的脑袋决定屁股，我屁股决定屁股，脑袋歇啦，智商基本降至零点附近，吃香嘛嘛香，干嘛嘛不成。
4当前上证指数形势是这样的：当前点位正在高位筹码峰的下方山脚，继续上行一定有巨大解套抛压。主力线中线上进入震荡波动，略强于指数，即略有利于多头。资金在近期箱底，是市场的风险因素。对空双方，多头赌的是主力节前发红包，空方赌主力在资金不足时没能力冲关。
3两市融资余额至昨天收盘仍在飙升，这是客观数据，我客观发布：
2创业板超强。私募很厉害。不评论，我这个周期不玩创业板。当然，这个偏见少了好多机会，等蓝筹股没的玩了，我并不拒绝投机。我只是觉得此刻承担这些风险不值得而已。但市场总有有理，人家吃到葡萄，咱说酸就没意思了。我祝贺所有赚到钱的人们，赚了钱要拿出来，创业板要玩投机。
1微信那边都在转，羊年首富是“兔”，特等巨富是“龙、蛇、虎”，好么，12生肖临的四位。一等大富是“牛、狗、羊、猪”。我属兔的，风水轮到我这里，跟着我就是。春节前持币过节，过了春节，咱找发财的机会。就这几天了，赚能赚多少？赔又能赔多少，其实无所谓的。
隔夜美股周三，2015年2月11日道琼斯指数004，纳斯达克指数028，标普500指数000。
在客观层面，主力豪赌，融资买入，红军很强大。市场的抛压和资金不足也是客观的。图上有，可以自己看。期指在收盘时略偏多，基本上是多空均衡。在主观层面，我匪军惶惶，忐忑不安，但就是不敢出来找食。今天收盘时继续站在空头这边。春节前是不可能翻多的，红包不拿了。
这回你赢，仅此！一边是信贷宽松已刺激不了信贷需求，一边是降息后实际利率不降反升。说明了经济相当疲软，而宽松刺激是无效的。央行得深思了，别再闭着眼睛乱放水了。
贷款放不出去？光大罕见下调存款利率春节当前各大银行都在拼命揽储的时候光大银行却罕见地下调了存款利率。分析师称“从去年下半年以来贷款投放就开始下降这一趋势到2015年也并未改变。由于贷款投放需求下降了负债端揽储压力也就降低了，这让存款下调成为可能。”详见：网页链接
3空仓坚持到春节以后，现在当空头是少数派，比较孤独。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
201502112盘面资金当前在一个非常危险的位置。上证指数盘面资金2704亿，一旦破位当前箱体的底边，股市的楼板就塌了，一定会跌落一层。本匪军怕的就是这个：
1上午市场严重压制，委比等级，资金严重不足，盘面资金等级，但大单主力线显著的偏多，等级，股指期货多头拉抬至11点附件获利平仓，午收盘前空头平仓，多头再平。游戏似乎结束了，我赶脚者，某些坏银做了个陷阱，下午打压期指，从而引发现货蓝筹股的抛盘。
隔夜美股周二，2015年2月10日道琼斯指数079，纳斯达克指数130，标普500指数107。
俺老陈水平一般，基本的人品底线还是有的，总不至于一边宣空，一边悄悄地吸筹，满仓后再宣多。上证指数上涨16国泰聚信上涨066，说明国泰聚信的仓位还是挺低的，是吗
沪深两市融资余额：至昨日收盘，201529，11478亿，仍在强劲增长中。这是客观原始数据，怎么解释多空各有说法。多头看大户的持股信心，空头可以认为堰塞湖还在蓄水。
回复期指就是50成分股的影子。陈老师，期指对50成分股有什么影响！？谢谢
周末故事会今天就到这里了。俺一通狂走，7公里大概有了。幸亏有手机导航者，否则这人生地不熟的，路曲里拐弯的，走迷失了，就只好找出租了。晚安！
也许您说的对。但以后还真的不会有了。分析软件的黄金时代已经过去了，证券软件商都转互联网金融了，您看大智慧卖了这么多，净资产收益率刚刚超过定期存款，一怒之下收购了券商，这不，天天涨停。
广告指标在天狼软件里就是大单流向。但我保证我算的全行业第二准确，没有第一。我看不上那些在2014年几乎天天报资金流出的软件，您若用，就用天狼的。说到缺点，我的软件没有自编公式，以后也不会有。我不鼓励普通投资者编公式玩儿，研究股市所付的研究成本让市场多数高手至今还不是土豪。
要先看看。交易模型需要至少半年的市场数据。陈老师，对高频交易在期权里应用怎么看？
周末股市会20期权的事儿咱就别越说越乱乎了。就那个风险有限收益无限的问题，是盈亏的绝对值。但是若投资者自己作死，买入卖出风险都可以无限，就如把所有本金都买入期权，一旦成为虚值，不就是赔光么，干啥事都必须会玩儿。而作为市场，整体上多空风险机会一定是均等的，否则就玩不起来了。
周末故事会今天就到这里了。俺一通狂走，7公里大概有了。幸亏有手机导航者，否则这人生地不熟的，路曲里拐弯的，走迷失了，就只好找出租了。晚安！
有啊，等我复复盘再说，明天吧。陈老师，期指的微博培训没有了？
周末股市会20期权的事儿咱就别越说越乱乎了。就那个风险有限收益无限的问题，是盈亏的绝对值。但是若投资者自己作死，买入卖出风险都可以无限，就如把所有本金都买入期权，一旦成为虚值，不就是赔光么，干啥事都必须会玩儿。而作为市场，整体上多空风险机会一定是均等的，否则就玩不起来了。
周末股市会20期权的事儿咱就别越说越乱乎了。就那个风险有限收益无限的问题，是盈亏的绝对值。但是若投资者自己作死，买入卖出风险都可以无限，就如把所有本金都买入期权，一旦成为虚值，不就是赔光么，干啥事都必须会玩儿。而作为市场，整体上多空风险机会一定是均等的，否则就玩不起来了。
谢谢您提醒了。二级和三级资格要考试的，尤其是当卖出方的三级资格，因为风险不可控，您必须真懂。当然这种分级制度也限制了期权开盘时的人气。冷开盘是必须的了。参谋长，作为大部份期权投资者可能拥有的一级资格，麻烦您提醒他们，只能做备兑开仓好么
周末故事会13期权和期指的另一个不同就是合约的数量。与期指相同的都是当月、下月和随后两个季月合约，期指就这4个，而期权是每档行权价一个合约。就比如23元准价之外，还有235、240等等一系列合约。再加上不同的交割月，随着价格变动，合约越来越多，直到傻傻的数不清。
那倒是，比如看对一波中线，买个远期合约，就是不平仓，把卖出方赢个精光。要和投资者说说。期权风险一定。收益无限。
周末股市会9除了认购期权，还有认沽期权，就是以约定价格卖出的权利。这种期权的买方是看跌的，卖方与买方对赌。您看跌，好，我卖给您一份认沽期权。如果日后没跌呢？则卖出方获得的权利金就是他的收益了。但如果真的跌了，则期权的卖出方就必须乖乖的把标的物卖给人家。或许，就亏了。
周末故事会暂时休会，俺吃饭，走路，活动活动老腰去。
周末故事会19期权的故事不热闹，正好我也不愿意讲了。还不如说说内蒙古一位兄弟捡了块大金子，律师说应归国家所有。我说，别陷害祖国政府啦，咱家的国已经与市场有了利益冲突，俺这正鼓吹减税呢。您再检一块金子试试去？既然就这一块，让那兄弟高兴一把，比国家代表人民没收他的快乐更有价值。
周末故事会18做市商的意义是维持市场的流动性。但是涨跌停制度，使得中国股市不能做股票的做市商。所以美国股市没有涨跌停。同样是因为做市商，股价低到一定程度最好摘牌，美国股市就是这样，否者跌到1分钱，做市商还怎么做市？当然，1更是个扯淡的制度，做市商必须0，您1，他玩死你。
周末故事会17做市商赚啥钱呢？一般赚的是买卖报价的差价。比如股票也有做市商的话，盘口那1分钱差价就是做市商的。那做市商岂不发财了么？不尽然，如果大家都卖，做市商的买入价报高了，结果就会吃进一肚子货，日后只好找机会拉抬价格才能解套。这不成庄家了么？是的，就是庄家，合法的。
周末股市会16期权是有做市商的。有钱的机构可以到那里当做市商。做市商就是自愿充当买卖双方的对手盘。做市商的本事就是计算和掌控价格，让买卖双方都有鸡肋感。就如比市场普遍看跌，则认沽期权的报价就会很贵，以至于即使跌到目标位，您未必就赚。做市商英文就是庄家的意思。
周末故事会15做股票的盆友不必担心期权影响了您的股市。啥影响都不会有。上证所就是要期权不热闹，这是和中金所学的。5年前期指开盘时，也不热闹。但那天股市跌了，现在看也不是期指的错，股市那时就是熊市，和期指无关。机构的大规模参与也不在一时，资金分流作用非常有限。
周末故事会14期权更多的故事俺就不讲了。我建议野狼军团各位战友不去尝头啖汤，因为各种限制，首日能参与的投资者太少，这样期权一定冷冷的开盘，不热闹。万一平仓时找不到对手盘，“毛刺”可就多了。过半年咱再玩吧。
4还有个问题，就是机构操盘手不见得要坚持到最后交易日，大家都是有年假的，孩子们又放假了，提前休假的有木有？如果持一肚子股票，这个节是不踏实的，弄个50仓位，账号理论上可以不管。当然，如果真有事儿，操盘手一般都有助手值班，问题是度假的一般在国外，有时差的，谁半夜看盘？
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3从大单出货的排行榜，可以看到各板块比较均衡，主力没有刻意打压哪个板块，这说明市场问题是资金问题，主力在套现，均衡减仓。手里的股票又都当宝贝，卖哪个都心疼，就每只都卖点。机构介意的也是春节若干问题，和我想的差不多，这不奇怪，在任何意义上，俺也是机构啊，村长也是干部。
2俺之所以反对主力的阴谋论，是这3天有时也能看多主力多头的反击，本图还是连续7日的分时，大单主力线有几个时候是红的。当然，蓝色的收盘值是常态。但是，若猜想砸盘是为了吸筹，那主力就是有病。蓝筹股都是混庄的，你砸盘别人吸筹怎么办？某种意义上，咱们是超越主力的，这次赢他们。
1今日市况：资金不足成为最严重问题，盘面资金被天狼50评级为，彻底没钱。当然，市场不可能一分钱都没有，这个负3等级代表的是盘面资金少了太多。这是7日连续分时图，可以看到盘面资金的逐级衰减过程。网上不少分析师认为是主力刻意砸盘，这不是事实，事实是没钱了。
8我这个空头暂时还认为是短线的，就是春节前。我主张持币过节了。大盘能跌多深不知道，但2685点是强支撑。再跌就能买套了。如果融资盘避险去杠杆，而春节后很可能借钱抄底。这11万亿的融资盘是券商此刻能找到的资金量，银监会真的敢没收么？我估计不敢。所以空头是短线。
8我这个空头暂时还认为是短线的，就是春节前。我主张持币过节了。大盘能跌多深不知道，但2685点是强支撑。再跌就能买套了。如果融资盘避险去杠杆，而春节后很可能借钱抄底。这11万亿的融资盘是券商此刻能找到的资金量，银监会真的敢没收么？我估计不敢。所以空头是短线。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
这指标是在上证所和深证所网站上查的，暂时还没有成为指标。天狼教主，这个指标天狼软件哪里看？
6两市融资盘昨天还创了新高，作为空头，俺不隐瞒对多头有利的证据。融资余额实际上是融资持股，不是资金，但融资盘买入股票后，资金归了卖出股票的人，如果那个人反身再买股票，则融资盘就为市场注入了流动性。但拿到钱的那个人是离场了，市场的流动性就不增加，融资盘就成了高危持股。
7融资盘可以视作市场的信心指标。客观的说，到昨日数据还在说明市场有信心。但昨天有利好，又是1，也可以猜想融资买入是早盘干的，尾盘出不来。这个猜想周六能够证实。上海人比深圳人勤奋，周六还发道融资余额数据，但深圳就要周一早上9点才能看到，深圳人不肯加班。为上海点赞。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
6两市融资盘昨天还创了新高，作为空头，俺不隐瞒对多头有利的证据。融资余额实际上是融资持股，不是资金，但融资盘买入股票后，资金归了卖出股票的人，如果那个人反身再买股票，则融资盘就为市场注入了流动性。但拿到钱的那个人是离场了，市场的流动性就不增加，融资盘就成了高危持股。
5领导永远正确。我说多了要喝茶的。但我可以选则位置，分析师看空绝对合法。看空的理由是技术数据和公开消息。股市若重新走强，就必须吃掉筹码的高位峰，这必须放量，或者由主力通吃。若没有量能的放大，也看不到大单流向股市，则大盘上不去就会下来，因为下周资金面严峻。
我认为证监会规范融资业务没有错误。但银监会那么在意银行资金入股市，才是根本问题。银行资金只要安全运作，去哪里是市场的事情。银行把资金借给券商，比把资金借给中小企业要安全的多。而所有国家看护的资金，包括银行，事业单位，民间基金会都不许入市，国企却从股市融资，不公平。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3上证指数微微地跌破高位横盘箱体，因为下周集中发行新股，我这把短空基本上胜局已定。蓝圈圈是本参谋长“叛变”的时点，准确的说是1月27日收盘。有微信订阅号50的朋友可以回头总1月27日一路听下来。而1月26日我期待创新高，这个变脸发生的突然，是重查融资盘触发了这个应对。
2沪指的盘中形势如下：主力偏空，出货50亿，市场中等压力，盘面资金严重不足，股指期货中等偏空。到目前为止，我还没有获得资金离场的直接证据，比如融资余额，比如市场保证金总额。资金不足的证据都是天狼50的指标上。天狼50在盘面资金上接近直接证据，是用市场委托挂单推算的资金量：
1先说件糗事吧，屋漏偏锋连阴雨，我们服务器从深圳到北京的网路又一次瘫痪，深圳机房到北京所有通信路径都不通，工程师没有找到原因。新的链路来不及建。先郑重道歉，本月全体用户免单，新客户也免单，由于今日只有一半的数据，也不知道几天能修好，今日买软件半价。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
隔夜美股周四，2015年2月5日道琼斯指数120，纳斯达克指数103，标普500指数103。
2我占了大数据的便宜。委比等级的，又叫饼干地板，盘中几乎没有托单，或者是压单和托单严总比例失衡。上证所深证所的2数据并不是10档那么简单，而是自当前价至涨跌停的所有挂单总额都汇总在数据里。委比等级用这个数据算的。在饼干地板上，主力轻踩一脚就会出事儿。大单出货76亿。
201502041咱别学小孩打架，涨了多头喷空头一道，跌了空头喷多头一道。喷来喷去的，道心不稳，还做个鸟交易。分析师要学慢悠悠的说自己的故事，从不和网友打嘴仗，也不删帖，甚至假大校都几千只了，也不去管，那心态，俺自愧不如。而要当上几年多头司令，不谈风月谈啥？
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
8事实上股票的空头就是暂时锁定收益。理解为套期保值也可。国泰聚信基金这两天波动变小了，其中就有套期保值。赚钱嘛，每年来个20就够了。总有好做的时候和纠结的时候。但我们不想纠结，就先把风险降下来。等没啥可纠结的时候，再去找机会。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
7软件不是万能的，也不是没有就不行的。尤其是在我的微博里。天狼50最重要的指标每天都让所有人看到了，不买也就不买吧。在我的微博里，所有的决策依据都来自天狼50提供的信息，如果那几位网友对软件恨到骨头里，那您干吗不“果取关”呢？证券软件商的未来是互联网金融，就比如大智慧。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
6上一条是5，不改了。貌似俺又卖软件啦是吗？我的软件正在被批判中，部分网友是证券分析软件的坚决反对者。问题不是出在天狼50上，我们把软件当成客观的市场参数。但我的同行卖软件时一般都忽悠，就比如“本软件成功选出股票翻版翻翻倍”，于是人们还真不知道软件是干啥的了。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
4大单主力线和融资盘有某种同步性，都在高位，且都出现了滞涨。融资余额不是技术指标，是客观数据，上证所网站可以去查。而融资者都是大户，由此可见天狼的大单主力线在数大单上很是靠谱，指标的客观性有证据，但该指标不能判顶，是右侧指标，滞后的。该指标用于跟进趋势是不错的。
4沪深300当前点位上方就是这个筹码峰。向上翻过它是必须加油的。这和开车爬坡是一个道理。但昨天的流动市值严重背离，位置非常的低，意思是没油了。这不是要命么？所以本空头踏实的很。昨天一边被骂，一边找程洲喝咖啡。顺便向程洲请教下券商的融资盘运作的技术流程。
3流动市值指标是盘后指标，这图是昨天的。创业板在天价位上，但流动市值没有回来，这就是背离了。该板块今天有点悬。我没预料到创业板昨天这么强，玩创业版的把俺扎空了。如果能今天卖了，那您又把别的散户套牢了。顺便说个判断，基金整体上在昨天减持了创业板。
2昨天一整个晚上本匪军参谋长被革命群众批判。我感谢呵护我的网友们，也不介意有人话说的不好听。分析师这碗饭吃的就是埋怨，话说过很多，找到批判素材还是很容易的。所以有些分析师不断地回顾自己哪天是怎么说的，生怕被误解。但我的主张是2小时前说过什么都过时了，关键是现在咋看。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
1上午的走势是标准的坑爹分时图，因为1，上午买入者不能后悔，只好站岗。委比等级显示，上午的抛压非常的重，主力上午多数时间向上推动，午收盘前变脸，资金则全程严重不足。实际上这大盘没有力量突破上方压制，上午的多头主力一开始不知道，后来明白了过来，就变脸了。
野狼3000有个指标叫盘面资金，是根据指数中个股的买入未成交挂单计算。资金等级是指该数据相对于其10多天内的数据分布的相对位置，位于平均值附近是级，偏离些就是级。则是非常严重的负偏离。即自己非常严重不足。这是原始数据。
沪深两市融资余额，20150203，总额11267亿，与前交易日基本持平，略减7亿。考虑到当日指数强劲反弹，融资余额不增，反映市场后市预期有所保留。该指标实际上是投资者信心指标，因为融资利率约8，投资者只有在确信市场机会显著大于8的情况下才可能融资买入。管理层去杠杆初见成效。
这是原始数据。因为不知软件的算法沪港通的因素有没考虑过
沪深两市融资余额，20150203，总额11267亿，与前交易日基本持平，略减7亿。考虑到当日指数强劲反弹，融资余额不增，反映市场后市预期有所保留。该指标实际上是投资者信心指标，因为融资利率约8，投资者只有在确信市场机会显著大于8的情况下才可能融资买入。管理层去杠杆初见成效。
我只是回复13仓位的含义，我们的仓位可以通过净值变动大致估算，但实际状况如何，是不能动态公布的。本基金合同规定，持股比例在3096之间。30是最低仓位，相当于空仓。看出来了，陈老师现在仓位三分之一
沪深两市融资余额，20150203，总额11267亿，与前交易日基本持平，略减7亿。考虑到当日指数强劲反弹，融资余额不增，反映市场后市预期有所保留。该指标实际上是投资者信心指标，因为融资利率约8，投资者只有在确信市场机会显著大于8的情况下才可能融资买入。管理层去杠杆初见成效。
隔夜美股周二，2015年2月3日道琼斯指数176，纳斯达克指数109，标普500指数144。
本基金合同规定，持股比例在3096之间。30是最低仓位，相当于空仓。看出来了，陈老师现在仓位三分之一是，大空头。陈老师，今天还是空头吗？
沪深两市融资余额，20150203，总额11267亿，与前交易日基本持平，略减7亿。考虑到当日指数强劲反弹，融资余额不增，反映市场后市预期有所保留。该指标实际上是投资者信心指标，因为融资利率约8，投资者只有在确信市场机会显著大于8的情况下才可能融资买入。管理层去杠杆初见成效。
漫画《大盘君滴烦恼：股真有黑五类吗？一》的投票我想知道我这微博网友的仓位，当然，您可以不告诉我。，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧：我想知道我这微博网友的仓位，当然，您可以不告诉我。
我想知道我这微博网友的仓位，当然，您可以不告诉我。4
投票我想知道我
我发起了一个投票我想知道我这微博网友的仓位，当然，您可以不告诉我。，地址我想知道我这微博网友的仓位，当然，您可以不告诉我。
我想知道我这微博网友的仓位，当然，您可以不告诉我。4
我犹豫怎么评。不评了，野狼团还有在战区的么？都撤！
某证券公司再上调两融保证金比例股票调整为70。评：这是正确的。
回复您看，“害死很多人”了吧！你做认真的股评会害死一批刚入手的股票新手。还是给自己积德留善吧！侯宁最反对的就是李大霄的“黑五类”帽子，我猜，侯宁是坚定的成长股派。除了侯宁，你们都不是做价值投资的！
周末股市会16“吹牛”工程的主吹：。当前站队如下：侯宁高举红军大旗，屹立山巅，做英雄造型，痛斥李大霄的“叛变”，李大霄很砸“黑五类”，实施精准空袭。陈浩变身匪军参谋长，带队伍退避山野，蓝筹股也不要了，丢盔卸甲只想逃命
回复我不跑也会被说成“害死很多人”，还是被说沒本事好。接受您的评价。陈总，一个调整你就逃跑了，说明你做股票水平很有限啊。。就是一个中下水平啊。看来你不适合做股票，做股评娱乐还是合适的啊！
周末股市会16“吹牛”工程的主吹：。当前站队如下：侯宁高举红军大旗，屹立山巅，做英雄造型，痛斥李大霄的“叛变”，李大霄很砸“黑五类”，实施精准空袭。陈浩变身匪军参谋长，带队伍退避山野，蓝筹股也不要了，丢盔卸甲只想逃命
侯宁最反对的就是李大霄的“黑五类”帽子，我猜，侯宁是坚定的成长股派。除了侯宁，你们都不是做价值投资的！
周末股市会16“吹牛”工程的主吹：。当前站队如下：侯宁高举红军大旗，屹立山巅，做英雄造型，痛斥李大霄的“叛变”，李大霄很砸“黑五类”，实施精准空袭。陈浩变身匪军参谋长，带队伍退避山野，蓝筹股也不要了，丢盔卸甲只想逃命
周末股市会16“吹牛”工程的主吹：。当前站队如下：侯宁高举红军大旗，屹立山巅，做英雄造型，痛斥李大霄的“叛变”，李大霄很砸“黑五类”，实施精准空袭。陈浩变身匪军参谋长，带队伍退避山野，蓝筹股也不要了，丢盔卸甲只想逃命
这是个坏消息，我也在关注。华泰证券主动上调两融保证金比例，关注这个标志性举措。
周末股市会16我当多头时，空头拿经济减速说事儿，我拿资金被动宽松说事儿，我赢了。现在我当空头，我拿经济减速说事了，多头用降息降准，多空理由完全一致，只是说事儿的人换了。如果我再赢，貌似很没天理：啥事儿你说就算，别人说就不算呢？不带这样玩的吧？
回复降息在7日内不可能。别指望。陈老师也认为要降息了
周末股市会16我当多头时，空头拿经济减速说事儿，我拿资金被动宽松说事儿，我赢了。现在我当空头，我拿经济减速说事了，多头用降息降准，多空理由完全一致，只是说事儿的人换了。如果我再赢，貌似很没天理：啥事儿你说就算，别人说就不算呢？不带这样玩的吧？
周末股市会16我当多头时，空头拿经济减速说事儿，我拿资金被动宽松说事儿，我赢了。现在我当空头，我拿经济减速说事了，多头用降息降准，多空理由完全一致，只是说事儿的人换了。如果我再赢，貌似很没天理：啥事儿你说就算，别人说就不算呢？不带这样玩的吧？
中国1月官方制造业两年多以来首次跌破50中国1月官方制造业采购经理指数为498，大幅不及预期及前值预期502，前值501。为自2012年10月以来首次跌破50荣枯线，反映制造业经济收缩。当月非制造业商务活动指数为537，比上月回落04个百分点。网页链接
继续支持回复中国还有明白人，回头是岸，真话，也只有李大霄肯讲了我也抄过黑五类，那完全是恶梦。它不是被腰斩那么简单，更可能的是被反复腰斩。
冒险提醒黑五类相当部分股票不是要跌多少的问题，而是最终能够剩下多少的问题
6万年收入，不吃不喝30年，才能在北京五环买套小房子。这老兄怎么当上会长副的？查查
专家：年收入6万12万元就算中产中国劳动学会副会长苏海南认为，对我国来说，可将“中等收入标准”界定在年收入6万12万元。此外，家庭还要有一定数量的储蓄和其他货币性资产，家庭人均居住面积，要稍高于全国平均水平。按照上述标准，全国中等收入者约占25左右。人民网你被中产了吗？
新财富杂志官网
这就是以后的新闻句式么？陈某本人仍照常吃饭。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
买软件打电话4008863311。谢谢您提醒我，该卖点软件养活一公司老小了。你算不上分析师，你就是卖软件的，多少年前就敢万八千的卖软件的使用权，卖各种定式指标，炒股成了编程比赛了，你忽悠欺骗愚弄大家，你还知道有无耻俩个字吗
20150130收盘，期指空头胜，盘中期指多空事实上是激战状态，由此反映出机构的分歧。不久前各机构一致中线看多，此刻的空头也只是一部分主力在证券、土木、软件、银行、保险等板块上有出货盘，但每个板块的出货量都不大。土木板块就是一路一带。这种均衡减仓反映详见长微博
20150130收盘，期指空头胜，盘中期指多空事实上是激战状态，由此反映出机构的分歧。不久前各机构一致中线看多，此刻的空头也只是一部分主力在证券、土木、软件、银行、保险等板块上有出货盘，但每个板块的出货量都不大。土木板块就是一路一带。这种均衡减仓反映详见长微博
3俺这个短线空头很忐忑，尤其在长线多头氛围下。资金并未真正消失，随便一个利好大盘就可以收复失地。还好，这个周末降准概率很低，因为1月数据还没汇总，看不到图，周行长也不好下决心。1月宏观流动性正常略偏紧，是否为了这点事儿用降准这颗核弹？如果您是行长，如何拍板儿？
2主力在证券、土木、软件、银行、保险等板块上有出货盘，但每个板块的出货量都不大。土木板块就是一路一带。这种均衡减仓反映出主力并不是看坏前期龙头，而是担心大盘而均衡降低仓位。舍不得啊，银行板块市盈率才几倍。为了一会会儿后的证监会发布，周五成了“法定避险日”。
1收盘，期指空头胜，盘中期指多空事实上是激战状态，由此反映出机构的分歧。不久前各机构一致中线看多，此刻的空头也只是一部分，表述为长多短空。沪深300那边分歧不大，主力空头优势持续全天，盘中的反弹是散户抄底盘，图中的红圈那段，指数反弹，大单没跟进。
8，我认为正确，支持。“黑五类”，我支持。我看空短线，不需要他俩支持了。但我查了查技术储备，居然只有出货的信号，出货后抄底的信号我还没开发出来。本软件没办法精确的找短线底，您到时候只能看筹码赌了。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
7我已经建议所有股票都卖。这意味着某些股要割肉了。今天是最后一次出该建议，明天就不管了。分析师翻脸比翻书快，有人说：你全然不顾上周还极端看多？这个指责我是不接受的：如果没有119罚券商，当日必创新高。119卧倒不动，然后管理层安抚，这也正常。但转眼又查帐了，我就翻脸了。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
6因为流动市值指标，我当了空头。第一次谈风险是4天前，蓝圈圈那根线，请喷子们不要说我马后炮。那个时点几乎是最精确的。但银行股那是没在最高点，我很遗憾，但银行股我们成本很低，我的客户有浮动盈利，11元招商银行的基准价，现在是1432。然而总有网友是高位入场的，众口难调。
5创业板的特征与主板完全一样：主力显著偏空，散户提供支撑。我轻易也不敢说创业板太多坏话，会掉粉儿的。约70的散户在创业板，前天集体解套。未看到散户抛压，说明散户已经极端看好创业板后市，打算长期持有了。有一点还是要讲：我的客户，即天狼50软件客户别去创业板，至少现在不。
4委比等级多空均衡。该指标算的是支撑压力。由于主力显著偏空，但委比等级没有显示出空头优势，那么，提供支撑的一定是散户。于是今天的市场性质是主力出货，散户在抄底。资金等级，沪深300开始缺钱了。这也正常，钱曾被拿到创业板，，接下来看看创业板。
3沪深300指数大单主力线137亿，大单流向127亿。两个指标略有差异，其中大单流向是每50万一笔，是纯大单，大单主力线是相对大单，看股票的流通盘，从10万至50万不等。无论哪个大单指标，都不是散户的，股10万以上投资者占比26，50万以上投资者占6。今日主力等级，显著偏空。
2期指16万手净空单指令流量，即动力线。这个指标统计多空全部盘口指令，算出差额。卖出指令多就跌，买入指令多就涨。成交量多空一致，委托量不一致，由此构成指数的推动力，所以叫动力线。空方多出16万手，等级，即严重偏空：
1股评这个职业，徘徊与“大师”和“大屎”之间。在职业声望排行榜中一般垫底。我今天中午做数据分析师，态度客观不带倾向，供多空双方参考。这是最无耻的满足市场需求：多方用你，空方也用你，赢家用，输家也用，哈，这就是技术分析软件，我是卖软件的，您淘金，我卖铁锹：
本月沪市融资余额，数据截止到昨收盘值。融资业务尚无异常状况，短期增速放缓，昨日增加16亿。119之前，日均约80亿。
隔夜美股周四，2015年1月29日道琼斯指数131，纳斯达克指数098，标普500指数096。
8如果在119那天翻空，投资者都信，看空分析师一定有违天理，所以要看多。指数自119恢复，投资者信心倍增，此时提示风险，信的人不多，不至于对股市造成冲击，说点吓唬人的话没啥。今天8条。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
7我担心一事，就是在当前指数位置上，那些贪婪的坏银都来伸手。一级市场的投资者都是坏银，打新股，到二级市场套现。新股股东是坏银，股市其实没钱，钱都是借的。但他们的眼睛已经红的像兔子了，一批批来。那是让俺们借钱帮他们成首富，缺钱么？您自己借啊！
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
6我们需要对融资盘表示感谢！没有融资业务的一万一千亿，大盘还在2000点呢。我担心证监会、银监会、保监会对融资盘的关注，还有些余威尚在。中国人曾经自豪过“既无内债又无外债”的金融格局，股市目前的状态则是流动性都是债，去掉融资盘，股市差不多就没现金了。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
5空仓，就是什么股都木有了。那以后咋办？牛市中有个麻烦，顶清楚底不清楚。于是回档后，重新找股票，动态地恢复仓位，这也是个过程，不是一天得事儿。什么股票值得拿回来呢？当然是股价下跌，主力线不跌的。这叫抄主力的底。对了，貌似可以逐步地抄程洲的底了。不要赎回，程洲不傻。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
4我必须说明一下，这一翻脸，过去说过的话就一律作废了。我有过教训，民生银行118元以后，我看坏后市，但没说民生银行是否也有问题。结果害了很多人。“覆巢之安有完卵”，好股票要在回档后去找，现在不能为任何股票担保，就不一只只的认证而来，问我也不会说。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
3既然大盘风险加大，暂时就不认为那个板块安全。都不安全，昨天我感觉上应该半仓，今天干脆改空仓了。中线蓝筹股价值投资者好办，那些股票都是低位拿的，现在有足够浮赢，先走，过几天拿回来。短线投资者不好弄，但短线客在创业板哪里，正好是获利盘，走也不难。价值股不能做短线。
2从2500点开始，我一直再等筹码的高位密集。前几次大盘回档，包括119，我均认为大盘没事儿。但此刻筹码高位峰正在迅速长高，我不敢说没事儿了。因为筹码没有完全密集，低位峰还在，所以目前中等风险。大盘有短线回档的可能。但回档多深不知。这种短线高抛低吸没做过，这次试试。
“如果昨天是明天就好了，那么今天就是周五。请问今天是周几？”晕菜吧，网上传过这道题，想了半天，确定今天是周三，没错，就是周三。大盘把投资者搞晕了，就如这题。我发了风限警示，解脱了。我相信对我有意见的投资者多了去了：前天你还看都呢？翻脸比翻书快，无耻了！
不是，是为行政体制改革准备的。公务员必须下岗一半，我们企业养不起了。拿钱，然后来企业上班，我表态一定努力，未来帮李总分忧，接收下岗干部。钱是留给公务员涨工资预备的
4在所有的公开数据中，最糟糕的一项是非金融企业存款。即所谓钱没有进入实体经济。钱去了哪里？炒股啦？非也。炒房啦？非也。股市也就是券商借了1万亿给大户融资，更多的钱是锁在了政府机关的帐上。不大幅减税，也不让乱花钱，于是笔成了死钱，周小川又不降准，苦也，企业！
5当下最大的利空，是2014年将是普遍的坏年报。券商、保险、银行例外。股市需要承担一下年报压力，于是短线回档一下。多深不知道，包括银行股在内，半仓或完全空仓。我这次没当心理按摩师，若股市害死很多人，与我无关。此刻还是指数高位，大盘做的这个境界，可以啦。
4在所有的公开数据中，最糟糕的一项是非金融企业存款。即所谓钱没有进入实体经济。钱去了哪里？炒股啦？非也。炒房啦？非也。股市也就是券商借了1万亿给大户融资，更多的钱是锁在了政府机关的帐上。不大幅减税，也不让乱花钱，于是笔成了死钱，周小川又不降准，苦也，企业！
3筹码高位峰正在长高，若在目前点位再盘数日，高为峰可能高到需要中级整理的程度。但目前仍是短线回档性质，这要边都边看。顶部是一个过程，没那么快。目前的问题就是短线量能不足，市场缺乏给力的大机构当暴力哥。大单主力线还在高位，于是市场的性质基本清楚：短线有回档需求。
2专业人员事实上比当散户要麻烦的多，因为在我们手里，永远是多空证据都有，信息太多，就面临者取舍的问题。而作为股评，基本无耻。无论宣多宣空，都有办法说的有鼻子有眼。不信？给您演示看，先看量价，流动市值与线背离，短线见顶信号：
震荡市，主力显著偏空，市场存在支撑，资金相对充裕，期指略偏空，但多空分歧不小。指标反映的是市场的纠结。我昨天开始对短线大盘没把握，做了有限的风险提示，建议半仓。这是中线和短线的问题，这次我没勇气做大盘弱势时的心理按摩，怕事后被说成“害了许多人”，我滑头了：
隔夜美股周二，2015年1月27日道琼斯指数165，纳斯达克指数189，标普500指数134。
5举例，这是一个卖出开仓点。因为级，开仓时的期指位置基本满足要求，4分位。
4今天大部分时间走的就是期指级，时而，时而。图为60秒图下的全天走势，可以认为其分时图基本上是有各种毛刺形成的噪音组成。其交易机会几乎都在毛刺的尖尖上。我们的开仓点一般都是现货的反转点，于是开仓后的平仓，则是有利于自己的毛刺出现后即刻快速平仓。
3级则注重判断趋势的可延续性。若认定为好趋势，则尽量拿满。换句话讲，就是级“慢进快出”，级“快进慢出”。当然，级不允许把方向做反，在期指动力等级时，禁止卖出开仓，则禁止买入开仓。不要幻型那种尾市的反抽。级的反向开仓机会放过。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
2所谓级空间博弈，就是级下更注重开仓位置，且不大在意趋势的可延续性。用我们的专业术语讲，就是级下尽可能的在4分位开仓，绝不追单。开仓后，若快速获利，但现货趋势未形成，则不等现货跟进，直接止盈平仓。级不怕少赚，每次开仓只要赚钱就行。若干单后，任务轻松完成。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
1期指按照其交易能量是分级的，分级的量化指标是期指的动力等级。其中级和级是两个极端，和在策略上等同级，只是极端程度略有不同。级即可以看成级，也可以看成级，取决于其他指标，如主力等级，趋势雷达等。分级后的要点是级空间博弈，级趋势博弈。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
通告我已经完成了一期操盘手培训。下次培训视情况定。各位参训人员请把今日战绩手机短信给我，盈亏都说声，以方便我评估技术的可复制程度。微博私信也可。听说，各位今天表现不错。没有机会参训的预备操盘手注意本微博晚间的课程，每日37条，但不是每天都有。
中国好甄选业内最优秀的期指即日交易投资者，力邀野狼军团全体成员及业内高手参加，选出符合条件的期指即日交易投资者，共同打造中国好期指即日交易精英操盘手团队。选拔赛已经开幕，报名网址：50201409
广告天狼50的销售方式非常原始，在互联网金融时代显得老土。但我不想改，因为这个软件定位为小众工具，不想大面积普及。未来我们在互联网上的方向不在这里。所以，如果您需要这个软件，就直接打电话4008863311，找客服即可。也可以留个私信给我，我的助理会安排客户顾问打电话给您。谢谢！
哈哈，陈钢同学，历史牛市中的多头代表。
证券投资元老陈钢：“无数次历史经验证明，牛市中性价比最高的策略就是死捂，一条路走到黑赚钱最多。一天一个策略，或者整天换股动不动加减仓的只能说都还处于非常业余的阶段。”
20150126拉尾盘的又是中石油。我猜想蓝筹系的粉丝简称蓝粉不一定开心，因为大家能猜到中石油会有动作，但未必真的我们仅仅讨论技术，把中石油的线狠狠地压缩，直到看到全部前世今生。中石油其实也不便宜，距最低价也有格了，每格是10复合收益。其特别详见长微博
7沪深300主力偏多，支撑压力均衡，资金均衡。期指略偏多。没有负面指标等级。蓝筹股和创业板还是跷跷板，若明天创业板歇，沪深300就会涨。这样也好，轮动，皆大欢喜。至于谁涨的更多？长线还是蓝筹股，但投资者在小票上玩的是短线，不是一个套路，放在一起说也不合适。
6软件地产零售医药钢铁等板块主力买进，银行证券保险有点儿主力抛盘。今天多空能量都不高，中石油对冲了银行保险股对指数的负面影响。可能有人猜是中石油掩护银行股出货。您这样想可真把主力当成一个团队了。蓝筹股涵盖了众多机构，各做各的，不商量。中石油自己要涨，银行股今天休息。
5假如筹码高位密集了，假如主力线不牛哄哄了，假如还能找到资金面的不利信号，那就是和大盘“划清界限”的时候。当然现在不是，我只是公布了我的决策依据，以帮助天狼50客户到时候使用软甲判断系统风险。顶部是个过程，不是某天突然形成的，且行且看着就不会漏过，于是就别总吓唬自己。
数据是真的，至于说说，那就是说说而已。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版
4但事实上做空信号同时也存在与天狼50软件中，图中的指标是10日流动市值，其功能等同于均量线。从图上可以看到显著的背离。有些分析师指出了当前大盘的量能不足。于是，我必须在主力线的做多倾向和量能背离的做空信号间取舍。我选择跟主力走，理由是筹码被主力锁定一半，量能不重要了。
3同理，只要大单主力线强悍，就暂时忘掉高度，天塌了有高个子顶着。这是沪深300狠狠压缩后的图，大单主力线不同以往，是有该指标后的最强周期。筹码那边迟迟不肯高位密集，以至于我只能站在多头这边。很多人以为我成死多了，但事实上，我只是没找到中级调整的技术依据而已。
2我们仅仅讨论技术，把中石油的线狠狠地压缩，直到看到全部前世今生。中石油其实也不便宜，距最低价也有格了，每格是10复合收益。其特别之处是大单主力线的强悍，其筹码不算密集，分布区间至少3格，多峰结构。一路上行中，主力是要通吃解套盘的。这是我敢拿该股说事儿的技术基础。
谢谢分享这个消息。但这没事儿，164相当的低，而拨备覆盖率相当的高，这笔坏账早就预先计提了，报表上您看不到损失。
8发错图啦？，中国平安：
9仔细看上证指数的大单主力线，指数还没创新高，大单主力线先创了，指数创新高就极大概率了。这大单主力线您只能在天狼50里看到，别的地方还真的没有。那就买套天狼50软件？别把俺看的这么财迷。卖软件不是盈利模式，大智慧收购湘财证券成功，祝贺他们！人家互联网金融股了。
8发错图啦？，中国平安：
7创业板和蓝筹股这是做死敌的节奏了。蓝筹涨了创业板又跌了。很遗憾我们做不到精确地在跷跷板两端玩跳跃，也不互相咒对方不好了。各赚各的钱。元旦前我说过创业板的坏话，那是看到基金藏自己的小盘重仓股做年报。现在基金又跑到那边去了。这基金年报已经失去意义，谁看谁外行。
6魔方上看到的是冰火两个天，主力的出货板块和进货板块势均力敌。银行、证券、保险在多头板块，于是指数涨了。不用数也知道多数股票是跌的。我还真没数，这是常识：权重股就是指数，跌的股票是小盘的。
5这样的图形也是要继续持股的。股价回档了，但主力线基本不回档，横盘。那就是说主力还在里面。
4大盘走到半山腰，好股票都在高位，低位捡漏的机会很少。为了避免高位股的“踩踏”风险，选股要选主力线强的。这是中国平安，主力线也是创了新高。虽然很贵，但是在大盘出事儿之前，只能先拿着。这么高也敢推荐？需要说明一下，我的用户此刻是满仓的，没这股也有那股。不是推荐。
3各位天狼用户别把软件的应用作为一项很复杂的事。对于大盘股，如果持股，如果大盘没有高位密集，则个股主力线在上升趋势中您就持股。如果持币选股，就找主力线创新高的，但股价还没创新高的股票，基本就行而来。因为您已经看到了主力的底牌，就不用想三想四的。这是中国石油。
2中石油的盘子很轻，主力仅仅3个亿就拉高了3。换成银行股，3个亿基本不敢说自己是主力。如果中石油抬指数，郁闷的人可就多啦，多数散户没有，曾经有过，都割啦。多数机构也没有。超级土豪或许就是看中这点，来吃点独食。
1指数间有些差异，指数和其指标也有些不一致。沪深300主力偏多级，委比的资金均衡，但指数涨了不少，我猜一定是中石油干的，跑去一看，果然是。昨天盘后就看这股有点妖，还在微博展示了一下。天狼50的大单主力线在这方面有些优势，当然，只是在大盘股上。
隔夜美股周四，2015年1月22日道琼斯指数148，纳斯达克指数178，标普500指数153。
想用中石油拉高指数么？谁这么有创意？然后再改个段子：问君能有几多愁，恰似没买中石油。
在我公司官网链接：网页链接老师你发行的什么基金呀在哪里可以买天狼50有这个估值模型。转发微博天狼50有这个估值模型。年轻人，投资银行股必懂的和估值法在这里那一水的鱼《银行股投资第一课14与估值法》球友那一水的鱼想看更多投资干货，就下载雪球：网页链接
《银行股投资第一课14与估值法》4
上一节我们讲到了《五年回归估值试算表》，这个表也适合除银行外的其他很多行业。在学习试算表的时候，需要注意改变思想。试算表并非是要计算出某一只股票“应当”值多少钱，而是评估一
天狼50有这个估值模型。转发微博
年轻人，投资银行股必懂的和估值法在这里那一水的鱼《银行股投资第一课14与估值法》球友那一水的鱼想看更多投资干货，就下载雪球：网页链接
《银行股投资第一课14与估值法》4
上一节我们讲到了《五年回归估值试算表》，这个表也适合除银行外的其他很多行业。在学习试算表的时候，需要注意改变思想。试算表并非是要计算出某一只股票“应当”值多少钱，而是评估一
快讯：中国央行公开市场本周净投放500亿元人民币搜狐证券3股灾已经过去，我们应该做点制度建设，否者还会有。官媒不能发布股评色彩社论，应该依法禁止。我讲个故事：唐山地震后，我们复课。某日，一同学碰倒了一只椅子，临班一同学喊了句“地震啦”，于是全部站起，桌椅轰响，全楼师生集体逃命，我那时初一，那一刻的恐惧，至今记得。
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
2无论踩踏，无论其他各种极端系统风险，最佳的策略反而是不动。我经历过更可怕的情景。谁知道是跑的死还是倒的死？这是人生阅历。在踩踏发生时，告诉公众别动，一定会少死很多人。就如剧场起火，您要是喊：不好啦，快跑啊！那是都跑不掉的。应该说：让领导先走
每天午间，您吃您的，我说我的，说完了您继续看盘，我去吃饭。扫描二维码，关注微信公众号50，即可收到每日收盘说说语音版。
1119惨案第3天，市场彻底从惊魂中复苏，重伤员证券股恢复了自主呼吸，暂时脱离生命危险。惨案的间接受益者创业板继续强势。躺枪板块保险股成为蓝筹股中的强势板块。保险板块扔个硬币选股，买哪只哪只涨，“证券股两个跌停足矣”，昨天的这两个估计，今天正确。
本人郑重向中国证监会提出专业建议：应尽快实施0交易制度。1制度下，在出现极端利空情形下，投资者买入股票当日不能止损，因而不敢盘中抄底，由此将导致多空严重不均衡，从而形成踩踏。且0的日内投机盘可以为股市在多空失衡下提供流动性，是股市平稳运行的重要角色。投机盘是风险的承担着。
隔夜美股周二，2015年1月20日道琼斯指数002，纳斯达克指数044，标普500指数015。
本人提议人大，应该将禁止代表党和国家的新闻机构发布针对股市的有强烈多空影响的评论文章，以此写入证券法。均衡的股市才是好股市，打破均衡，无论是利多还是利空，都是市场的无法承担的风险源，即使是利多评论也不可以。
新华社最新发文，表达了“牛市会继续走”的托市意思。作为执业分析师，我有义务提醒官媒：使用强势舆论工具渲染股市风险是极端危险！股市有几十万亿市值，一旦形成集体看空倾向，1万亿的保证金是不可能承接的，必然踩踏。当年人民日报社论如此，119惨案中监管只是触发因素，新华社才是根本原因。
新华社最新发文，表达了“牛市会继续走”的托市意思。作为执业分析师，我有义务提醒官媒：使用强势舆论工具渲染股市风险是极端危险！股市有几十万亿市值，一旦形成集体看空倾向，1万亿的保证金是不可能承接的，必然踩踏。当年人民日报社论如此，119惨案中监管只是触发因素，新华社才是根本原因。
被套牢在券商股，假如必须长期抗战的话，0的实施可以认为是最后一个预设的利好。但券商在金融改革中占尽地利，因为他们是客户的拥有者。按照互联网的概念，这些人头数就价值连城。但我同时表示遗憾的是，由于券商的国企血统，他们远不如马云们锐意进取。可惜我太穷了，否则会收购一家玩玩。
即使价值投资，即使价值投机，也是需要分仓的。黑天鹅是基本分析和技术分析都无奈的事情，谁也不能保证自己不中招。散户也不必过度分仓，3个行业6只股票足够了。
贵州茅台在股价的最高位主力没有出货，图中的筹码是红箭头指向的那根线。廉政八条的冲击下，主力线与股价同步回落，但回落到一定程度不下行了，部分主力不肯撤离。在2014年见底之前，股价下行时主力线上行，显示主力买套。最后在去年底收复失地。本例说明两点：主力也会被套几个板，但最终会解套。
中信证券的最终命运是对天狼50主力线的一个考验。主力线显示主力没有机会出货，主力线仍在价位。若利空明确，主力被套是可能的，但最终都必须活着出来。下一贴我找个主力被套的例子，看看被踩踏后最糟糕的情形是咋样：
我的某些同行坏了“卖软件的”名头。我和大智慧的洪榕都是卖软件公司的人。满街打电话推销软件实则荐股的批人已经被证监会消灭的差不多了。现在的正牌证券软件公司，必须同时是证券咨询机构。这些企业是互联网金融的主要参与者，在证券咨询、证券信息、证券经纪以及投资基金混业经营。几乎都是成长股。
澳门人活的好好的。您小看老百姓了。0加杠杆，彻底消灭散户
讨论交易中的杠杆和0应该是相配套的交易制度。0带来的投机盘是流动性的主要提供者，就如股指期货，10倍杠杆也没发生过踩踏事件，就因为0的投机交易提供了相对于持仓量17倍的交易量。长期吃仓的套保盘几乎不担心平仓时没有对手。股票有了两融，但没有盘中充足的流动性提供者，才有踩踏风险。
讨论股市的管理层对投机的理解偏弱。不知道充分的投机活动才是对投资的最佳保护。投机是市场的结构基础，流动性的提供者和风险的承担着，是市场的活雷锋。以抑制投机为己任的市场监管，反而抑制了对蓝筹股的价值投资。从股市开张起，管理层所追求过的“中国特色”，没几条有意义的。
讨论交易中的杠杆和0应该是相配套的交易制度。0带来的投机盘是流动性的主要提供者，就如股指期货，10倍杠杆也没发生过踩踏事件，就因为0的投机交易提供了相对于持仓量17倍的交易量。长期吃仓的套保盘几乎不担心平仓时没有对手。股票有了两融，但没有盘中充足的流动性提供者，才有踩踏风险。
网传昨日融资余额锐减16是谣传。昨天至午夜，不可能有人等得到市场融资总额的数据。该数据为今晨发布。
大数据：昨日119惨案，沪市融资余额损失2，146亿，资金损失低于股价损失，为典型因恐慌而导致的踩踏事件。由于之前数日，指数涨幅低于资金增加额，当前的资金保有量依然有可能支持沪市强劲反弹。今日可能高开3以上，反弹最低目标位5，最高8，即完全收复失地。
大数据：昨日119惨案，沪市融资余额损失2，146亿，资金损失低于股价损失，为典型因恐慌而导致的踩踏事件。由于之前数日，指数涨幅低于资金增加额，当前的资金保有量依然有可能支持沪市强劲反弹。今日可能高开3以上，反弹最低目标位5，最高8，即完全收复失地。
魔方的大单流出980亿，是所有指数的，500亿仅上证指数。且大单主力线和大单流向是两个指标，后者是纯大单。不必纠结于数字的不同，都对，大方向是一致的。各种不同的统计角度，看指数，沪深300其实最重要的。
我是证券分析机构的总经理。市场仅存88涨分析机构牌照，我有一张。分析机构就不能同时生产软件么？你就是一个卖软件的，炒股民的，当股评你还不够资格，分析师资格证你有吗？
灾后股评5既然管理层的信息发布可能导致踩踏，分析师也有这个能力。出于自律，本股评人今后不发表吓唬人的股评。我的标准用语是“划清界限”，意思仅限于看不清楚。由于多数情况下我会留点空间，所以“划清界限”与“建议清仓”是两回事。避免踩踏，应是市场共同责任。
灾后股评7招商银行，由于躺枪，股价在本窗口约70位置，主力线则无限接近最高位，这就是主力线显著强与股价。该股票继续跌停的可能性没有，否则，就是主力自己杀自己。由此推广至所有蓝筹股，明日大幅反弹概率极大。蓝筹股，包括证券股，不是止损与否的问题，而死了都不卖。
灾后股评6补充说明一下，盘后的大单主力线经过数字滤波器的处理，与盘中数值有所不同。盘中500亿，盘后的那个小回落，也有448亿，只是该指标有6000多亿的存量，少400多亿，不显示成主力的明确出逃。主力仓位仍在高位。只是单日盘中500亿的确很大，以至于大盘盘中没戏。
灾后股评5既然管理层的信息发布可能导致踩踏，分析师也有这个能力。出于自律，本股评人今后不发表吓唬人的股评。我的标准用语是“划清界限”，意思仅限于看不清楚。由于多数情况下我会留点空间，所以“划清界限”与“建议清仓”是两回事。避免踩踏，应是市场共同责任。
灾后股评4大盘本无事。筹码低位峰仍有很高规模，大盘没有中级整理需求，主力线也未显示机构出逃。本次集体跌停，属于单纯踩踏事件。是沪深股市初级阶段，投资者未经历杠杆交易的心理恐惧所致。事实上股指期货已经有10倍杠杆，但与低杠杆的股市波动幅度基本一致。杠杆不是问题。
灾后股评3由融资盘支撑股市的流动性，需要在原理上给予正面评价。事实上宏观经济的流动性就是由银行创造的货币支撑的。即1元存款再衍生4元货币，就是20存准率。股市巨大的股权资产，是融资盘的风险保障。不允许银行创造货币，回到大清朝。若不允许股市用融资盘做流动性，股市回到2000点。
灾后股评2我这里的融资余额数据，仍截止到上周末。事实上，融资融券业务正常，融资余额持续增长。若无周末券商被罚消息，周一股市很可能创新高的，“资金推动大盘”。由于市场资金并未被事实没收，明日抄底盘弹药充足。抄底盘是否敢回来，是变数，暂时不割肉是当下合理选择。
灾后股评1既然证监会说了，没有打压股市的意思。那么，接下来市场怎么走，就是管理部门的事了。证监会发言人今天出来回复质疑，是正确面对舆情的行为，需要鼓励。此事暂时揭过，先当没这事儿。同时，证监会明确表示，违规那部分融资不强平。这是正确的，是对合同法的尊重。
轻飘飘一句话：没我什么事儿！就没事啦？
证监会答今天股灾源头“两融”问今日，中国证监会新闻发言人邓舸接受采访，回答相关问题：周一股市跌幅较大，上周消息被解读为监管部门联合打压股市，这与事实不符。公布两融检查结果，目前证券公司融资类业务运行平稳，整体风险可控。罚12家券商违规行为旨在保护投资者合法权益，市场不宜做过度解读。
证监会答今天股灾源头“两融”问4
今日，中国证监会新闻发言人邓舸接受了记者的采访，回答了相关问题。以下是这次采访的主要内容：问：上周五，证监会通报券商融资类业务现场检查情况，银监会发布《商业银行委托贷款管理办法征求意见稿》，同时
蓝鲸财经记者工作平台
2015年119踩踏发生于2007年530之后的第8年，530发生于1996年1226之后的第11年。历史总在重演。关键在于法律。大资金机构利用自己的资金影响力影响股价，情节恶劣者是违法的。那么，行政是否有权关于股价？行政机关是否有权联手干预股价？此案，提请全国人大讨论。
530踩踏事件，又称半夜鸡叫，财政部2007年529日提高交易印花税。次日股市大面积跌停。但整理两月后，大盘再次走牛，于当年11月至6124点无疾而终。530之后，市场对行政干预股价提出了强烈的批评。政府此后接受教训，尽量不干预指数。但财政不多收的印花税对股市的负面影响持续到2008年末。
1996年12月16日股市踩踏事件，央视主播邢质斌念了人民日报对疯牛市的批判稿，次日股票集体跌停，再跌停，然后就是证监会傻眼，以至于2007年持续走高而不发一语，最后是股市自己利多出尽，在香港回归的欢乐中死亡。事后证明，行政打压最终无效，市场有自己的顶。没有只涨不跌的股市，但不由政府说了算。
股雄起！国足赢了，该咱了。到3800点再说整理的事。
这样的孩子基本白养。可怕的自私的孩子。父母教育有很大问题，太娇惯。生二胎固然需要跟老大好好沟通取得理解，但归根结底还是夫妻自己的选择和权利，无论父母还是子女都无权干涉。
独女自杀逼母弃二胎13岁女孩自杀逼父母放弃二胎怀孕妈妈含泪同意44岁的肖女士和丈夫努力一年之后，终于如愿怀上二胎，但13岁的女儿雯雯百般不愿意，相继以“逃学”、“离家出走”、“跳楼”相威胁。在女儿尝试用刀片割手腕后，怀孕13周零5天的肖女士含泪到医院终止了妊娠。网页链接
中国队大爆发啊20
周末股市会20周一股市必低开，证券股甚至跌停开盘。“不低头，谁给你戴桂冠？”猫腻，《择天记》周末股市会19互联网出租的障碍是行政管制，互联网金融也是。目前我们正处在金融改革的叶公好龙阶段，龙来的时候，先腿软的是叶公公。我不能说违规是对的。但马路上违规的司机，通常是好司机。当然，马路上出事儿的司机，通常也是好司机。问题就在于您怎么看了。
周末股市会18难道屌丝的风险承受力就一定比土豪差么？恰恰相反，那8000元炒股，输光了的后果无非是女朋友的新手机要用下月工资买了，但生日就在明天，咋办？刷卡啊，找银行借，然后找老板要求加薪，不答应就跳槽。我其实在说，若期望股市也属于80后90后，管理层该做些什么？
周末股市会17如果延伸讨论，管理层是否也要检讨一下，长期执行的那些适当性管制规则是否适当？我刚参加完一个互联网金融论坛，来自互联网的精英告诉金融圈的绅士，互联网是屌丝的互联网，得屌丝者得天下。于是券商把业务向散户延伸，但管理层说不行！50万是很多业务的门槛。
周末股市会15如果那沪市流通市值与融资余额做比较，再画一张图，那就是天上飘来5个字，那都不是事了。实际上两市融资额只占总市值的极小部分。管理层过度紧张了。若分析师认为这是问题，我请相关分析师帮我核实一下：西方发达国家的股票融资额大约是的16。
周末股市会16结论是，咱们股市的管理层是土老帽，咱股市的分析师是土老帽，咱股市的投资者也是土老帽。周一跌停么？会有人低位抢筹码的。本以为已经被扎空的资金，此刻正谢谢证监会呢。
周末股市会14所以，对融资盘无需恐惧。全世界的股市都有杠杆。我们不能那股市保证金中的融资盘比例说事。事实上，炒股保证金的市场意义是提供流动性。股票是一种资产，不需要用现金来担保。相反，股票可以做抵押物，去担保现金。我个人的私人存款账号总是没钱，但我有个公司，您敢说我是穷人？
周末股市会13众所周知，中国人的美元被美国人借了回去。美国人印了美钞，被其他国家赚走，然后他再向贸易顺差国融资。若融资盘将导致危机，那么美国经济早死了。相反，人家过得比咱好。咱苦哈哈地生产，人家用你的钱消费。若美国经济都是大融资盘，美国股市一定也是。股市只是经济的一部分。
周末股市会12那么，融资盘成为流动性主体，是洪水猛兽么？空头认为是，甚至认为暴跌在即。多头此刻失语，敢继续看多的大估计也就10个手指头。，，，当然，还有我。我的理由不仅仅是筹码低位锁定和主力线强势，若我们拿融资盘说事，那我告诉各位，美国就是个大融资盘。
周末股市会11很显然，管理层对融资业务采取了“点刹”制动。就是轻轻点了一下刹车。但管理层已经不敢深踩刹车了，因为，失去了融资盘，股市顷刻间回到2000点，甚至1600点。融资盘是解放军，是股市的拯救者。对三家券商的处罚也是温柔一掌，力度相当于按摩：存量继续，增量只限于老用户。
周末股市会10这张图看的更明白：沪市融资余额、沪深保证金总额、上证指数。行情分两个阶段，用红线分割。第一阶段从2014年8月开始，自2220点艰难地挑战2500点，资金先行，融资盘吃下了短线获利解套抛压。突破2500点后是第二阶段，巨量融资盘入市，指数快速推高到3400点：
周末股市会9事后，我们找来数据。谜底揭开了：这两张饼图，2014年初和上上周，即2015年1月9日的股市自有资金与融资盘的比例图，蓝色是自己的钱，红色是融资余额。可以看到融资盘的占比，已经成为股市流动性的主体。这波牛市居然是融资盘买起来的。我们没见过，管理层也没见过：
