《你为啥要努力工作》，我简单的花了30分钟写了个我10年工作中的个人关于努力工作的逻辑思考。应该能对不少朋友最主要是刚开始工作的朋友有帮助。阅读：你为啥要努力工作。韩路原创。
你为啥要努力工作。韩路原创。4
不少朋友觉得我在汽车之家干10年，如今出来创业，一定有很多什么特别的心得、秘籍什么的，其实没有，只有一些干着干着想明白的道理，分享给大家，希望给大家干了不少年还没琢磨明白，或者是大学刚毕业的朋友，一些
更新了3次，留言突破1万楼了，相比2013年那次西藏游记，表现更抢眼。下周二20点30将更新第四集也是终结篇，希望大家有想聊的，多去游记里表达，留言争取上次西藏的15万楼。
穿越“丙察左”进藏第三集发布。本集，我们从察瓦龙去往左贡。另外，以现在每集更新的留言量，这次游记更新完之后，有可能打破2013年那篇西藏游记的15万楼的留言量，大家有啥要聊的，看游记的时候，多唠唠。阅读地址：网页链接
还用测试么：会死。
一周不用手机是一种怎样的体验根据15万个安卓用户的数据，他们平均每天解锁手机110次。要是没了手机生活会变成啥样？国外6位勇敢者接受了这项挑战，有的人感慨没手机不行呀，也有人觉得做事效率反倒提高了，你要不要也尝试一下视说新语：一周不用手机摔烂了的小米回复我同意李想观点。冒险不一定就能成功看到最后的美景，但不冒险是一定不可能看到最后的美景。我觉得你该出来说点什么了！
智能硬件创业企业的成功率，低于北京汽车牌照摇号的中签率。
摔烂了的小米收放自如多了，越来越好，加油！
新的一期用车小百科来了，点击链接网页链接看到最后的时候有没有发现茜茜和节目中穿的不一样，每错，那段是后补的，说那段话的时候我强忍住不哭，但是看到节目做出来之后的花絮我却哭了。生病之后，才知道自己是个很感性的女纸，也一下子从生活中感悟了特别多。
摔烂了的小米较同级对手好看了不少。
几个小时前新1官图爆出，加了个班写了全网第一篇中文全新1解析：网页链接穿越“丙察左”进藏第三集发布。本集，我们从察瓦龙去往左贡。另外，以现在每集更新的留言量，这次游记更新完之后，有可能打破2013年那篇西藏游记的15万楼的留言量，大家有啥要聊的，看游记的时候，多唠唠。阅读地址：网页链接
的面到了好几天，今儿第一次吃。面煮7分钟，之后把汤煮熟，倒进去就行了。样子看着挺有食欲，口感比想象的速食品强太多，我感觉除了汤的味道稍微有些偏淡，其他都超过预期。
5960，影驰泰坦四路，系统盘512的加4个4黑盘做5，华硕99主板，32的4内存，海盗船1500电源。
摔烂了的小米38号，只是因为之前没人分析你
38号，只是因为之前没人分析你4
38号是个肚子里有点知识底子的汽车自媒体人，我挺佩服的，那些知识，我很多都不知道，不知道的事，别人知道，总之就是仰视好了。不过，最近1年，38号开始有了很多不好的习惯，喷产品就喷，但是总是带着各种寒碜
我发表了文章写给代码技术同事：被人信任才能有广阔未来
写给代码技术同事：被人信任才能有广阔未来4
在汽车之家工作了10年，如今创业也有6个月了，身边流经了上百人的技术朋友，和他们一起战斗、一起创业、看着他们离职、看着他们不开心。原因是啥？最原始状态就是：不被信任。写代码的技术是个很独特的工种，它不
摔烂了的小米。4个4组5阵列。4个泰坦整。
要给某壕装机了
摔烂了的小米缸体的数量跟尊严有关，那是开玩笑的。但跟驾驶感受有关，真是实话。随便哪一台同年代，同技术含量，同档次的直列四缸机和六缸机，比较一下出力的平顺性和质感的回馈，就天亮了。
摔烂了的小米回复看在服务大家的份上，写游记是快乐，为了赚钱？看在钱的份上？一宿没睡，第三集现在完成了95，正在做最后的检查。自己去的游记，哭着也得写出来。
这周事多，到现在丙察左游记3还没完成，妈的，今日20点就要更新了，这可咋弄。
摔烂了的小米一宿没睡，第三集现在完成了95，正在做最后的检查。自己去的游记，哭着也得写出来。
这周事多，到现在丙察左游记3还没完成，妈的，今日20点就要更新了，这可咋弄。
回复回复里提到陈震的那些傻逼人，你们丫都有病吧？陈震开卡宴，我就不能说卡宴一个字了。累不累，一天天。哦，同理，那陈震也不能点评我家有的8帕杰罗和揽运，点评了，就是骂韩路，是么？是因为震哥开的卡宴吗。。希望不是说他的
兰博基尼，确认2018年开始发售。真是太好了！奢华品牌的终于不仅仅只有保时捷卡宴那个娘娘外观车了。
摔烂了的小米摔烂了的小米大疆和市值差不多了，所以的确没有碾压的效果，撑死算竞争，不过，其他人就都得害怕的抖？？讲真现在做无人机，还真不会让大疆颤抖。但会让其他大疆的追随者抖一抖
颤抖吧大疆！确认将于明年上半年发布首款无人机雷科技俄罗斯民航进了北京最核心禁飞区了，太可怕了，再往中间飞就得被战斗机逼迫了。今天凌晨俄罗斯全禄航空航班飞过北京城区
20多分钟前东便门、国贸一带听到的非常大的飞机声应该就是它。摔烂了的小米兰博基尼，确认2018年开始发售。真是太好了！奢华品牌的终于不仅仅只有保时捷卡宴那个娘娘外观车了。
摔烂了的小米哈哈！对，这就是游记里那个服务区。我们称为：游记素材服务区，人家建设时候已经为你游记内容考虑了怕你没得写，特意弄的这么多奇葩点。
路过楚雄，专门到韩大保健推荐的服务区来瞻仰一下景点：1出门就跳楼。2撒尿对着窗。
摔烂了的小米来自于罗布泊游记里，朋友唱的《张三的歌》，配乐和演唱都是他本人在自己录音棚完成，是个人才。歌在酷狗和音乐都能搜到搜张三的歌，找演唱者安磊版是我游记备选队员团队里，为数不多的精神病文青范儿注，其他均为老流氓。
这歌确实好听，特别是翻唱的！韩老师，以后多带他们出去玩，多创作！这图是我看卡宴作业时候，一个车主的作业！
摔烂了的小米补充下，省着一会儿圣母体又来喷。我说的不贵是相比专业天文台望远镜来谈，一个大镜片研磨出来就得无数钱，这几个镜头就能实现部分效果，属于便宜。会了！这成本并不高。照着这个弄一个。
由10支佳能428镜头组成的专业深空观测系统多伦多大学天体物理学研究所用10支佳能40028镜头组成了一个世界上最小的专业天文望远镜阵列之一，再加上、赤道仪，成本总计约84万元。该系统主要用来观测深空天体细节，阵列结构可以克服光线干扰同时提高观测效率。详情：网页链接
会了！这成本并不高。照着这个弄一个。
由10支佳能428镜头组成的专业深空观测系统多伦多大学天体物理学研究所用10支佳能40028镜头组成了一个世界上最小的专业天文望远镜阵列之一，再加上、赤道仪，成本总计约84万元。该系统主要用来观测深空天体细节，阵列结构可以克服光线干扰同时提高观测效率。详情：网页链接
9几日感受：纯无框且屏幕边缘是圆弧，视觉感挺高档，再看回有框屏幕，不习惯。界面图标有些不够时髦感，图标希望进化。机器轻微有些厚，但手感不错。玻璃后背板在硬桌面同样存在花落风险。拍照的确强大，带物理快门键，方便。边框手势操作，截图手势最方便。尺寸适中，可单手操作。
同意。恶性欲望就是小家子气的占有欲，良性欲望就是适度的野心。
没有安全感的人，常常会表现出强烈的占有欲。我喜欢有野心的人，不喜欢占有欲强的，因为有野心的人会着眼更大的目标，想着怎么去实现，会选择必要的放弃，而占有欲强的人往往会紧紧攥住手里那点东西，害怕失去却因而失去更多。
摔烂了的小米出院，开始回家养膘的生活。
摔烂了的小米摔烂了的小米便携和续航时间是两个很重要且容易互斥的指标。在最终应用场景里，续航15分钟是个最低限时间，低于15分钟，哪怕再轻便，基本啥也干不了就得降落，应用场景没展开就完毕了就得降落了，所以，为便携妥协续航时间，最低也得满足15分钟续航，再这个基础上再谈便携。
无人机形态越来越多，比如竹蜻蜓无人机很便携？表示不服，这台借鉴了共轴双桨直升机设计的无人机采用了竖向设计，水平大小的身材使其兼顾了性能和便携性。然而，因为便携性很强，所以的电池续航仅有荣耀畅玩4快科技
官博这个细致：
韩路游记：穿越“丙察左”进藏第二集韩老湿的游记又更新了，这一集，他们走过了怒江大拐弯，看过了灰沙滩，穿越了原始隧道，还有恐怖的大流沙，途中也少不了他热爱的航拍，一路前行，家人们一起来看吧：网页链接
摔烂了的小米《穿越丙察左》游记第二集，提前4个小时发布，本集内，我们将会从丙中洛沿着怒江到察瓦龙。阅读地址：网页链接。
真是世界上最恐怖的比赛了。红牛天梯速降赛排位赛战火点燃加拿大骑手争分夺秒抢杆位
红牛天梯速降赛排位赛战火点燃加拿大骑手争分夺秒抢杆位4
北京时间5月22日，2015红牛天梯速降赛排位赛大幕拉开。作为当今世界级别最高、难度系数最大的自行车速降赛事，赛道起终点高度落差达到149米，竞赛路面全长218米，最大坡度倾角超过40度，这对于任何一位世界顶尖高手都将充满挑战。
经过80分钟的激烈竞争，来自加拿大的年轻骑手加勒特比勒，作为今天首位出场的选手，克服众多不利因素，最终以17998秒的成绩取得杆位。
摔烂了的小米人体蜈蚣，720，有兴趣快下。下载地址：网页链接
摔烂了的小米满足感就是被残忍现实磨出来的。之前约10人面试，1个都不来，如今约10人能来2，知足。之前说好入职，结果不来也不跟你打招呼，如今说好入职，有变故但知道告诉你声，知足。之前等个人2个月离职前公司，后来不来了，如今还等人离职，竟然真离职来了，知足。这些没操守的人让你感觉：原来知足这么简单。
摔烂了的小米大家说我回答硬件问题还得靠，我曾经也是赛扬300超504的爱好者，好么。这是前几天说的装的那个装逼的电脑，这顶级民用等了好一阵子才到货，另外4个泰坦只到了两个，还有两个周一到为了装个大逼，努一把
摔烂了的小米奥迪公布了泡水车的具体信息，让社会监督。赞。
硬盘速度连7200都没有，编辑视频得极度的慢。编辑视频的电脑，两个重要因素：存储速度和渲染速度，主要消耗的是和硬盘，起码7，硬盘用做操作盘，做完的视频用7200的存储。
韩大大，这个配置，不玩游戏，单纯为了学习和会声会影。够用吗？基本上每个月都得回复几次这问题：用软件版本，字体：微软雅黑细体，外边缘选粗壮，照片宽度改为1600，对于1600宽的图来说，考虑适配手机阅览清晰度的话，字号用59号行间距74，保存格式保存质量90。
大宝剑老湿，这种图片下面加文字是用什么软件处理的？吗？
摔烂了的小米游记做的过程累，写的过程累，但是最终上线以后真的很开心，多年后也是个回头看最好的给自己人生的礼物。如果，精力容许，最好写游记，对于这辈子来看，值。
六月初，会骑着我最爱的杜卡迪，从昆明前往拉萨，参加杜卡迪中国梦幻之旅骑无疑是个挑战，特别还是震动无比巨大的1100但人生的乐趣不就是在路上么。：非厂商邀请，请年假自费出行，或无游记产出看心情，但会在微博记录此行点点滴滴。还有十天，等不及了
摔烂了的小米曾经不信异地恋能超过2年，如今身边这对儿5年了，加油再挺挺就梦想在一起了。
摔烂了的小米送别人家男崽的礼物，速度适中，新款产品。
涛哥，我能整一期专门聊8、帕杰罗30、揽云的一期。
电台做节目排播调整，四个主持每天五档直播节目。大家也是拼了。我算提前剧透了。
摔烂了的小米太多朋友问下一集什么时候出，统一回答：没意外的我在汽车之家游记都是7天更新一次实在太忙，做不到更短时间更新了，望大家谅解，故，下次更新时间5月27日0点。估计还能提前34个小时发布。
韩路游记《穿越丙察左进藏》提前4个小时发布第一集。阅读地址：网页链接。的确稳定多了，画面档次感一下就上来了。
天气好好，带着1出去骑车啦有了智云1云台，跑山地的视频效果真不错
云台，跑山地的视频效果真不错4
摔烂了的小米换台电脑吧，这种都是好老的机器才能出现。把盘里的摇杆驱动或者是英语四级教程备份好。
韩老师，有个问题要问你。我电脑按下开机键到开机要等很久，按下开机键之后风扇没转，但是过20分钟左右之后才开机。怎么办？
摔烂了的小米天门山速降赛，看着赛道就可怕。
天门山挑战赛大神们都来了！试跳开始了！也开始工作了！
被劫持或者浏览器本地缓存调用错误。清理缓存，不行就联系宽带提供商。
韩老师，这是什么鬼？
知识：手枪的实际交战距离手枪在实战中的有效距离非常近。有统计显示，90的手枪实战交战距离在15米内，甚至8米。即使经过专业训练的民警，实战中射中15米以外的运动目标也相当不容易。如果歹徒15米外用手枪威胁你，直接跑掉别回头，九成九把握不会中枪
交响乐版本的小苹果。不自觉的哼唱起来。交响管乐版《小苹果》清华大学军乐队
交响管乐版《小苹果》清华大学军乐队4
原创管乐作品：《小苹果》改编版，编曲、指挥：曹建勋清华大学计算机系博士。演出：2015清华大学新年音乐会清华大学军乐队
越搬越远了之前在紧贴中南海的皇城根住，之后搬到西单，之后搬到西四环外的玉泉路，之后搬到西南五环外，如今已经是大顺义人了
真的不错！生活就是需要点乐趣和情趣！
看了韩老湿的游记也去玩光绘了回复汽车之家真没能力设计这么烧脑的炒作，虽然当时我很想吧。真不是你们设计的？
烧脑：当年0论坛前后脚两个媳妇当车模帖子，其中一媳妇疑似被7系挖角，车主删了所有内容，导致前来慰问观光团全去了这个没被挖角的媳妇帖子。图里就是没被挖角的媳妇，当时碰巧俩人异地恋又分开，总之全是凑巧。如今这个没被挖角的媳妇，和前0车主复合，他们的车也换成了。帖子网页链接
烧脑：当年0论坛前后脚两个媳妇当车模帖子，其中一媳妇疑似被7系挖角，车主删了所有内容，导致前来慰问观光团全去了这个没被挖角的媳妇帖子。图里就是没被挖角的媳妇，当时碰巧俩人异地恋又分开，总之全是凑巧。如今这个没被挖角的媳妇，和前0车主复合，他们的车也换成了。帖子网页链接
又见反转巨作。分享网易新闻逆转开房就被抓者是毒贩影帝逆转开房就被抓者是毒贩影帝
逆转开房就被抓者是毒贩影帝4
昨日有新闻：李先生很郁闷，每次出差住酒店，当地的属地派出所就
网易新闻客户端
弄巧成拙因为老婆平时性格暴躁，陕西商洛柞水男子韩路突发奇想，决定假借用起诉离婚的办法来教训妻子，希望妻子的性格能温柔一点。然而没想到老婆暴脾气上来了，真的要离婚。一名参与调解此事的法官提醒大家：身处婚姻中的人，且过且珍惜，不要轻易说离婚这两个字。图文无关网页链接
虽然带推水货，有些那个啥，但是老百姓真是实惠。我那个水货540和行货就相差了2万多。价格对比：行水价格对比：最高相差两万六！
行水价格对比：最高相差两万六！4
大家都知道，苹果的笔记本电脑，行货与水货之间也就差了17的增值税，如果是找代购买，会从中赚取部分差价，最终行水的价格差距会更小一些，由于行货有发票和质保的原因，多数人还是会选择购买行货。而笔记本电脑，行货与水货的差价竟然比苹果还大，而且水货的配置还更高，因此被网友戏称为“美帝良心企业”今年对各大系列机型进行了较大幅度的更新，此前我们已经陆续做了详细的评测，产品还是很不错的，就是行货的价格不太良心，今天就为大家带来最新的行水价格对比，一起来看看2015新款差价有多少吧？
威姿车里的老父亲抢救无效，身亡。
中国的校花校草大赛。我读书少，是不是审美水平也不及格。
5960，还在路上，图里只有俩泰坦，还有两块也在路上。四路泰坦我去，处理器呢？
前几天入了两个980显卡，准备装个有个电脑，大家都说没用泰坦。俩980全出了，入了4个泰坦，进行，这可是现在能用到的最狠显卡配置了。过几天讲讲这次装机心得。
续，裙子是蓝还是金色之后，又一撕逼力作：哪个楼在前面。
相比之前和冲田及柳岩合影，这次张哥距离有些远。
黑白配，男神女神配2虹桥机场2号航站楼5东
5月20日，上全文。《穿越“丙察左”进藏第一集》。
自动启停很烦人，每次开车点火后还默认开启，我每次都给关了。相比省那么一丢丢的油，启动机频繁工作，外加经常刚熄火就又启动对发动机的磨损，怎么算这个帐都是不划算的。
，汽车的自动启停技术经常使用对车影响大吗？一会熄火一会有启动的，市区内启启停停。请韩老师讲解。2文化东胡同
文化东胡同4
吉林省长春市朝阳区文化东胡同
买。因为，我说不买，你早晚也得买。到了这步，你其实已经内心确定这车了，你要的是别人给你的一个支持，你就彻底决心了，所以，已经改变不了你的决定了。就跟，一个姑娘要跟汉子跑，汉子不咋地，但是姑娘就看对眼了，家里再阻挠，也得私奔，道理一样。这些年，到这你这阶段，我说不买，从来没成功过。
韩老师，给您留过好几次言了，您都没理过我，这次请一定给我答复一下，多谢！我想入手一台二手福克斯，橙色，据车主说跑了35万，但是发动机索赔后换了新的，现在新发动机跑了1000多。13年7月份的车，车主要186万，请问合适吗？万分感谢！
快来，上条回复里很多人说他们当地贴膜竟然可改行驶证！
两种情况，属于违规。1是贴的是车身膜，这个不容许，被抓，只能认了。2是没申请改色就去喷漆改色了，车身颜色和行驶证不符，违规。如果是提前申请改色，有申请手续，改色完后立刻就去重新改行驶证的话，不违规。另外，改为多种颜色，是不会被批准的。总之，贴膜不行，喷漆改色可以，但是需提前去备案。
回复严格意义都是违法，除了事故，警察可以以伪造车身颜色，扣车甚至抓你，因为车身颜色属于车辆特征识别之一，伪造了，意味着出事逃逸，你可以快速变更颜色撕掉膜。我怎么看到外面好多贴膜的
两种情况，属于违规。1是贴的是车身膜，这个不容许，被抓，只能认了。2是没申请改色就去喷漆改色了，车身颜色和行驶证不符，违规。如果是提前申请改色，有申请手续，改色完后立刻就去重新改行驶证的话，不违规。另外，改为多种颜色，是不会被批准的。总之，贴膜不行，喷漆改色可以，但是需提前去备案。
打开京东，搜笔记本，按价格从低到高，然后选个你买得起的，下单，即可。
大学学习计算机应用用笔记本电脑，求韩老尸推荐
两种情况，属于违规。1是贴的是车身膜，这个不容许，被抓，只能认了。2是没申请改色就去喷漆改色了，车身颜色和行驶证不符，违规。如果是提前申请改色，有申请手续，改色完后立刻就去重新改行驶证的话，不违规。另外，改为多种颜色，是不会被批准的。总之，贴膜不行，喷漆改色可以，但是需提前去备案。
微博网页反馈：经常人名出不来自动联想网速没问题，很耽误事，输入中文和英文都不行，见图1图2，不输入具体名字，反而能出联想，见图3。图4是代表我的确关注我这个人了。希望尽快优化。微博工作人员：特别特别特别细致的好文章！《国产普拉多27对比进口帕杰罗》，看完之后，国产普拉多27和进口帕杰罗之间的各种细节优劣，都完全明镜了。推荐纠结这俩车的朋友阅读：网页链接
“报告政府，你们不是强抓改装车么？我发现个改轮圈的”
美股：汽车之家，代码。大保健你不是全能的吗，推荐个股票
没想到电子烟还挺冲！
加什么油，需要严格遵循求说明书要求，仅仅在无要求标号油的前提下临时加别的标号的油。有些朋友说按压缩比算，其实也不然，现在发动机点火时间可调范围很大，压缩比不是对应标号的唯一关系，用啥油是复杂系统工程，严格执行说明书最合理。总之，高标号绝对油就好。再有钱也得尊重发动机自身需求。
到了2015年的今天，竟然还有人觉得97北京95号汽油是高质量的象征，有钱的话就加97的，就比93北京92好！
到了2015年的今天，竟然还有人觉得97北京95号汽油是高质量的象征，有钱的话就加97的，就比93北京92好！
小朋友没事就好，话说脑壳真是硬，这么爆踩都没事，以后一定福大命大。另外，内精神病，我怎么觉得他没病，见人来就跑，这不逻辑听清楚的么，进精神病院后，应该被用私刑惩处。
得知昨天被打的扫地男孩平安无事，我的心里欣慰了很多！没事就好，真想把那个煞笔玩意一刀剁了！媳妇当车模：网页链接
新楼兰到店图。真是好车，动力足、平顺、安静、如今外形也好看了，只要价格合理，一定会卖的不错。当年媳妇最赞美的一辆车，认为：上下车高度合理，不窝着也不用爬上去、动力响应快，油门一点就有，很跟脚的感觉、后排座椅宽大软乎，像沙发。
测试平行进口车。
超级奶爸的终极海淘，汽车之家测试2015款丰田汽车之家商城有售提供上牌服务，送3年或6万公里质保，支持贷款分期，包邮送车上门。我是不是也来辆呢
睡前菊花紧了半天。
的天使投资公司之一。黄总像朋友一样的帮大家分析业务和分享经验，外加投资款到账痛快，是个将心比心的投资公司，有创业想法的朋友可以联系明势资本。另，黄总这里也再招聘投资经理，金融口专业的朋友可以关注。
我发表了文章加入明势兄弟会，一起创造未来！感谢明势兄弟会的各位创业者和我们的们！我们和创业者是同一类人，相信预测未来的最好方式就是去创造未来！明势资本也在寻找更多的志同道合者加入，从投资经理到。推荐者必有重谢！携手明势，共创未来
携手明势，共创未来4
明势资本成立于2014年7月，在迅速完成首期25亿元人民币融资后，在短短的8个月内创造了行业内标杆式的回报。在已投资的项目中过半已经拿到下一轮的投资。过亿美金估值的公司已有3家，在估值上分别达到10倍到20倍的增长账面总回报超过25倍。
8扔掉安卓最新的硬件机皇：顶配。硬件规格见图3，就不赘述了。系统优化的很顺手，比我之前用的三星和都顺手太多了。现在只看这3000多毫安电池能否抗住我一天这么频繁刷微博了。
终于给那个售后很烂且摄像头很容易磨烂的不上微博，永远不知道什么叫纯真道德帝：当你家孩子被爆踩头的时候，当你要杀了那疯子时候，我一定让全世界的人都拉着你，跟你苦口婆心说：得理性、得理性，莫生气，人家精神病而已，别杀他。
那个视频我就不发了，太残忍，往死里跺孩子脑袋。如果真是精神病，如果不判刑，我希望他在精神病院里被弄死。
我的摄影就是看这本书学的。
会挨揍，嗯，会被正脚背撸脸。
父母教育自己的孩子，如果，第一不分对错，第二替孩子承担孩子做错事应该承担的责任，第三甚至编谎言来遮挡，第四谎话编得不用心，或者智商不足编不好，或者根本不在乎编得好不好，一幅弱智加无赖的蛮横心态，那么这孩子将来极大概率会闯祸，会挨揍。
姜老师的华为一家子骗子。
来自7000米的航拍：去西藏的朋友，路上遇到一座雪山，能停下来拍半天。等视角升级为立体之后，你会发现，我靠视线内竟然全是雪山，简直美哭了。前日从林芝机场起飞后，是我截止到现在，这辈子经历过最美丽的起步后的30分钟，太美了。
这也太精神了，中国国家公关100分。秒拍视频
本来挺好的一揽胜。
这算浮夸吗？2威海定远舰
看3秒，之后笑成植物人。
：就喜欢这种没水印的
4月275月1日的一些图。明日进墨脱，然后尝试奔向中印争议地区边缘转转。
脑补下人脑撞破2风挡的痛苦。系安全带吧。
安全带的重要性！也许一辈子用不到一次，用到一次可能就会救了你的命今天上午发生在临沂沂南澳柯玛大道的车祸白色2的驾驶员没系安全带从车里飞了出去，一家三口系了安全带没事4月275月1日的一些图。明日进墨脱，然后尝试奔向中印争议地区边缘转转。
龙山公园游乐园事故脑子里曾经场景
岛上商业化开发速度惊人，现在去已经属于略晚了。
一起去旅行“认识东极岛是因为韩寒的《后会无期》，决定去东极岛是看了网上驴友们的帖子。网友们的攻略和美图，让我义无反顾的做起上岛的准备。”从沈家门半升洞码头，赶8点45的东极轮，就这样出发了。传送门：网页链接
汽车之家网站
大家都说我这安全带是拧巴着系的，是拧巴的，我真心纠正了半天，但是这试驾车肯定系扣那里被人弄反了，我也很痛苦
新形式体验迈巴赫600。听听他们说王哥，正能量：
去墨脱的路上有一种搭车你一定要停。随着政府取消村办学校，这些孩子只能去十几公里外的乡办学校上课，搭车就变成了他们每天幸福的期望，所以如果你自驾西藏遇到这种搭车你一定要停。
原计划穿越丙察察丙中洛察瓦龙察隅波密，结果进察隅的路积雪两米多，转至左贡，成了穿越丙察左了。丙中洛进藏路已经是现在最难最危险的进藏路了完全全部最烂的土路悬崖，其他各种路都修高速了，大家看游记吧，6月1前发，具体时间微博通知大家。相机取景框沿途还干碎了，拿胶带给粘上了
新形式体验迈巴赫600。听听他们说怒江第一拐。飞机差点飞丢了落地时候8电。
上海的拉法。第二张感觉很：孤独、寂寞、冷。
终于抵达云南边陲小镇：丙中洛。明日开始穿越丙察察线，进西藏东。丙中洛这街景比我家小区都亮堂，真棒。
新蒙迪欧，20。
介绍下这个车！兄弟，你拉我一把啊，诶，兄弟，你怎么往后退啊！兄弟！
空间站上的延时摄影。绝美。
这可以用情怀来解释吧？
手动4，满足驾驶欲望的利器。
4月275月5，云南边境走丙察察线别克昂科威2，进藏东部。27日第一日我们夜宿大理，望推荐酒店。
求推荐大理的酒店，大理城区距离洱海边的酒店有多远？
今天第一次以科技公司员工的身份去参观了模型展，虽然各个厂家的产品都有所了解，并不惊讶，但没想到的是观众对于无人机的热情高到了如此的程度。每个展台前都挤满了人，真的有越来越多的人认可了这个行业。等着吧，明年这里就会出现我们斯帕克的展台，用我们的产品去打动消费者。
为了庆祝微博认证信息更新成功，给大家来个新一组媳妇当车模。帖子地址：网页链接
实在心疼，同样谴责偷井盖的贼。我一般拿手机看微博。
偷井盖子的货都不得好死！！！！！！！你们怎么看当年测进口的普拉多2700，印象最深刻就是毫无电子限滑能力。如今国产的有了电子限滑，赞一个。
凭借4高速四驱锁止模式和四轮电子辅助，今天国产普拉多27顺利通过各种交叉轴测试，电子系统介入干脆利落，制动效果显著。最后一关被侧踏板挡住，好在与四驱系统无关。个人感觉，除了100以后加速能力孱弱，真的没啥好挑剔的了。暂时先看这几张图，具体情况等测试报告。
写的还成，其实，跟我的干瘪白话文体很像
为了证明我是一个靠谱的人，我的流水账从今天就开始不定期更新了，《二环十三郎这个名真土》之第一章书名：二环十三郎这名字真土
推荐的套书，挺好看的，能扩展思路眼界。
还有不少类似图里朋友，把对汽车之家建议意见只给我，虽然我会尽量反馈给前同事，但毕竟创业中，事多，可能不能看全反馈，为了更有效传递这些，请文章视频电台说客产品库，相关业务、论坛口碑，相关业务。当然了，我看到了，也会尽量去反馈。
别晃悠了，努力吧：如果一个人的一生是900个月75岁，在纸上画一个3030的表格，每过一个月，就在一个格子里标成红色，25岁的人的表格是这样的。
回复教授我害怕，害怕啥？我研究出了肯定能通过图灵测试的人工，好事啊恭喜你但为啥害怕？因为他没通过测试这种攻击无人机，人工智能觉醒了怎么办？
有一种飞机叫：别人家的无人机的。中美军力相差越来越近，但还是起码20年以上，我军有人飞机刚上航母，航母还没弹射系统，人家已经咔咔咔退役先进我们无数倍的航母了，人家无人机已经上舰了。差距啊
有一种飞机叫：别人家的无人机的。中美军力相差越来越近，但还是起码20年以上，我军有人飞机刚上航母，航母还没弹射系统，人家已经咔咔咔退役先进我们无数倍的航母了，人家无人机已经上舰了。差距啊
最近很火的遥控飞机。这叫：板飞机，因为很轻，所以推重比很棒，再所以机动性和抗摔性好，只不过外形都是板材结构，显得很，适合入门朋友练手玩，挺有意思的。微博视频
我朝产品为什么是亚非拉兄弟们的最爱呢？因为超过设计载重能力5倍，依然结构不垮
回复我的微博，我做主，我就不喜欢，气死你！自主品牌怎么了？长得像路虎就不行了？还是因为你开路虎？你去设计一款车好不好？或者靠嘴巴说说让一款车弄个独特的造型出来。
红旗。40双涡轮，381马力，530，8。外观，我实在不想说啥了，红旗啊
红旗。40双涡轮，381马力，530，8。外观，我实在不想说啥了，红旗啊
网友发来的沃尔沃4保养明细。发动机内部清洁、发动机抗磨剂、空调杀菌剂都是不该做的骗人项目，不做不会脱保。最孙子的是玻璃去油膜、保养大灯和安全带，我就了，这也太变花样骗钱了。什么都保养，是不是等候时候，还得给车主来个肾部大保健啊。
速降车有了，还差个皮卡。
是，做个让人觉得你可以利用，有价值的人，对应圈子自然吸你过去。世界上最可怕的是，你想被别人利用，哪怕是很悲惨的单向被利用，都没人想的起你。
今儿，自己带娃出门玩。备用衣裤，水壶，干湿纸巾，喝水奶瓶，吃饭小碗，酸奶香蕉，尿不湿，吃饭罩衣。没少什么吧
今天新知道个玩法：个人收购个带车指标的北京企业，大概带一个车指标的企业不到20万吧，带两个的行情约3545万。嘿，这办法好，用最合理合法方式弄到北京车指标，自己还能当包皮公司的总裁董事长什么的推荐给需要指标的土豪们。
前几天坐了迈巴赫600，对买个头枕印象深刻，回去淘宝找，还真找到类似同款。这头枕最好的地方是能固定在座椅头枕正中，而不是和椅背交接处，位置舒服多了。材质也软乎。瞬间让帕杰罗乘坐舒适度提高了很多。淘宝自己搜，能找到。
对得起读者、对的起用户的爱戴的唯一办法就是创造更好的产品、创造更好的内容。加油下午微博上的陌生朋友说来北京出差，到我们公司楼下想见见我和他说会等一个小时。我看见微博时应该已经等了半个多小时。他上来和我打了个招呼合了个影就走了。有点尴尬，但也有小小的感动。不打扰，看一看就走。单纯的喜欢。可惜我今天的打扮同事说像捞鱼的老农可是老农不是种地的吗。
招聘创业伙伴：平台上互动社区及飞控软件开发2年以上研发经验熟悉常用算法、用户界面搭建和接口熟悉开发技术，如网络编程多线程性能优化等熟悉主流开源组件使用熟悉架构具有手机适配经验者优先熟悉手机传感器者优先北京石景山。有兴趣私信。
今儿体验了一个硬件产品的客服门市店，是地区销售代理兼顾做客服的形式，那个体验万元级别的产品，却必须得接受还不如路边修自行车的服务体验，还没第二家可去，真心无奈。斯帕克科技未来的硬件客服，门市店，再苦再累再不赚钱，也得尝试自己直营。否则这用户体验、品牌形象和口碑完全无保障。
法拉利488售价公布：3388万元，外加送7年免费保养，再配上很强大的性能，价格很是将心比心了。其他二手同档次超跑价格会被压至150200万档次。另，替488对手之一的兰博基尼忧伤，它卖429万。
攒墨镜，是我续攒路由器和显示器之后的第三个嗜好开始选2015年的休闲新品。
回复行，每天微博更新，然后部分剧情大家可以给思路定制。我刚又看了一遍罗布泊游记你就发这个，要不要这么巧，既然这样那“灾难”里围绕罗布泊写吧
突然间，想拿身边的张哥王哥磊哥等诸多朋友，写个大灾难中生存加最后幸存的小说
新终结者电影的预告片，很好看，很多经典镜头。数字尾巴终结者：创世纪数字尾巴终结者：创世纪数字尾巴终结者：创世纪瞅瞅人家这豪国家的提案，反观我国每年提案，都是以折腾小轿车为主，限行限指标。“华盛顿州众议员杰西杨提出三艘退役航母来修造一座跨海大桥。他表示，此举既解决了处理退役航母难题，也可增加民众对军队的热爱，同时缓解了当地的交通拥堵。他把目光瞄准了退役的“小鹰”“星座”及“独立”号。”
新的的微型电影摄影机，16传感器，13档动态，价格995美金约6200人民币。
新7实车，实在是太丑了，这是我见过最难看的换代车，没有之一。
无人机逗猩猩，被猩猩直接用树叉子给干下来了，哈哈。
2已经接近售罄。买了的不代表傻逼，没买的不代表精逼。市场经济价值是由供求双方需求决定的，而不由你自己消费能力、消费观决定的。至，喷子们。
正式发售全新大众2：65万元。售全国。国，部分城市无法上牌。已知的之前卖过的2没有低于75万的，甚至还有人100万弄进中国。巴西产，1200辆限量。最后的绝版了。9座33。数量不多，有兴趣，尽快决策。详细购车信息点击汽车之家商城链接：网页链接。
兰博基尼厂商终于舒了一口气，原来是160，不是60嘛！那成那样就对了嘛！
2只剩最后一台，有需求的抓紧。
今天10点开卖的2目前已经售出2台，还剩8台，把握拥有2最后的机会吧香港某大厦，楼凤们。400，我不懂，便宜还是贵。网页链接
世界上需要记住按钮最多的工作，之一。
客观的说：国安陈志钊推裁判、上港后卫肘击德阳，这俩都极为标准的红牌。裁判水平有大问题。
前脸被拽下来了。按说，一般车被沙子黏住，拖拽，如果要断也是把拖车绳拽断，结果前脸拖钩固定点还不如拖车绳结实？
风太大，风能发电机桨叶变矩器没工作变距可以调节桨叶效率，为了适应风速，保证不超转或者有可能是测试极限，导致超转，超过承受极限转速，解体。
我建议可乐收回这微博，如果不超速，那就是60公里通过，那这3宽度后轮的超跑，扭矩输出在平稳状态时候，虽然有水，但弯道很缓，也失控成这样，就太可怕了。我觉得只能是给大油门了，扭矩瞬间大，想声浪炸隧道，但失败，导致失控了。替这样行为洗白，外加又不是会员，得不偿失。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看完赛车类电影、刚开完卡丁车、刚看完1直播，之后，开车一定谨慎，别冲动。
我就知道我转发完，肯定又有人要平安北京。我真羡慕嫉妒。
2015全家福，来张全家福，若有一天僵尸来袭，撑个十来天应该是没啥问题
机组人员睡觉的地方吧？
猜猜客舱上部这个凸起是做什么用的？
战衣合集，送给钢铁侠迷们。
人家私人聚会，调侃，完全私人私密环境，可以说任何话，不应该声讨。该声讨的是：毕姥爷的哪个操蛋朋友，把这段本该私密的聚会言论，发到网上。
中青网评：毕福剑欠全国人民一个道歉毛泽东是一个时代的伟人，没有毛泽东没有共产党，毕福剑还能像现在吃香喝辣交杯问盏、提起筷子吃肉放下筷骂娘，打着百姓舞台的旗号在全国人民面前充“姥爷”？人的良知要有底线的，不是什么人都可以拿来调侃的。毕福剑，你欠全国人民一个道歉。评论员没自己立场和观点，纯转发，人云亦云最无脑：上午转发“最可怕的就是比你成功的人还比你勤奋”，下午扭脸就发“又一名男过劳死，珍惜生命，别太拼了”。。
斗气车的群殴。完整版杭州斗气车引发的群殴
完整版杭州斗气车引发的群殴4
前车有插队现象，灯亮的时候又走的比较慢，导致后车比较激动，上去别了一下，结果就发生了下面的事情。
音频直播间已竣工，就等开门迎宾了。
光绘游记，上下集一起发，一次读爽，阅读地址：网页链接。
回复声音挺有磁性啊
昨日在我表妹节目聊了一个多小时罗布泊，有还想再听听那里细节的听众可以再听听。107穿越死亡之海罗布泊
穿越死亡之海罗布泊4
播客电影不无聊2015年04月06日发行发行
昨日在我表妹节目聊了一个多小时罗布泊，有还想再听听那里细节的听众可以再听听。107穿越死亡之海罗布泊
穿越死亡之海罗布泊4
播客电影不无聊2015年04月06日发行发行
看了评论，我也就放心了。
这有点不大气，不厚道了，一个国家不应该跟这些孩子过不去：香港两名“占中”学生回内地扫墓被拒绝曾参与占领运动的两名香港中文大学学生会前成员，前天分别与家人回乡扫墓时被拒入境内地，理由包括在港曾参与违法活动，有可能危害国家安全。其中一名学生直言临近毕业，担心无法入境内地会影响求职
瞬间触电，第3分20秒，有个工人苏醒了，大步往外跑，结果因为跨步电压差前后脚距离太远，导致前脚距离漏电点距离远，电流从后脚流到前脚，导致再次触电再次被电击倒。遇到触地高压漏电，一定小步撤离。网页链接
前几天写了保养机油添加剂的教程，今儿来给自己的揽运二保，又差点被忽悠，实例分析：用揽运二保实例，给大家讲4店保养省钱。韩路。
用揽运二保实例，给大家讲4店保养省钱。韩路。4
前天写了个关于保养的朴实白话版教程，今儿正好来
通知：原定于明日7号发布的光绘游记，今早被误操作，被提前发布，之后取消发布，导致部分网友没看完就没了。没事，明早零点我们再见面。
事不是好事，会让行业发展阻力增加。另外，配图是人家亚马逊物流无人机，这个配图太误导了。
俄媒爆料普京险遭无人机炸弹行刺刺客想要闹革命俄罗斯《共青团真理报》网站4月2日报道，莫斯科市法院4月2日判处一名前公务员9年监禁。据称，这名被“大革命”思想充斥了头脑的公务员，企图使用自爆式无人机袭击俄总统普京的车队，但是实施过程中被安全局工作人员及时发现。网页链接
近日展出了其飞行汽车，采用混合动力，有四座，在满油状况下能飞行700公里，不飞行时机翼可折叠入车身。但因其不属于直升式飞行器，飞行时还需约200米的跑道，好在可在草地上升降。该飞机汽车将于2017年上市。
回复行业第一、行业第二都能学到东西。别去“及其他”就行。汽车之家与易车，哪个更有发展？
昨儿发的国排放的大众2面包儿，不是4月1玩笑啊，是真车。一线大城市就别想了，没法上牌。价格还在和进口商们谈判中。推荐大家关注汽车之家电商负责人微博，一般他在微博上新车、低价车消息最快。
昨儿发的国排放的大众2面包儿，不是4月1玩笑啊，是真车。一线大城市就别想了，没法上牌。价格还在和进口商们谈判中。推荐大家关注汽车之家电商负责人微博，一般他在微博上新车、低价车消息最快。
尽管就是个题，也不能瞎写啊。城市环路开300公里小时。
震哥声名远扬啊都出现在司法考试的讲义里了
估计你没申请过商标注册，就直接几个字母做商标，初审都通过不了。通用词，不准注册的。个人很不喜欢这种类型的设计，连单词都看不清楚，影响品牌推广，你在用户面前展示十次，估计他都没看明白。建议拼写规矩一点，不要太艺术化。
呃挖鼻屎睡觉
又是农行，我2个月刚骂完他们家服务。上次我遇到就是大堂经理哄哄。看来这个企业文化有问题。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
呃挖鼻屎睡觉
上次我发微博说推荐三星和，因为稳定，影驰表示不服，今儿寄来了1产品。稳定性，之后日子，慢慢汇报给大家。
我跟关巍一起看的，从新加坡过来，还得等两月，另外，过几天开始收集订金客户，要是超不过300辆，做一次3认证，不划算。
搞了点这个，国四能上牌，有喜欢的吗？
继续练新技能：剪辑视频。
凯迪拉克新车：6。这角度是我还没看习惯？
就17吧，利索的。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
佳明出手表新品了，适合户外玩家，买买买。3多功能训练腕表
3多功能训练腕表4
网页版，今日可以玩吃豆，随便找个街区就能开始玩，可逗逼了。啥？这网站无法访问？问村长去。
光头强吐血推荐，爆款产品。从此，熊大熊二，88吧。微博视频
回复我见过2米口径拍的，那个看的更远，在兴隆天文台，这么比有意义么？。推荐新鲜玩意给大家，瞎比什么比。你们到底见没见过好东西，我的能看见月球表面，变焦比你那破玩意儿强多了
尼康900数码相机，变焦能力。买来玩玩还是挺有意思的。
我记得48那批的这个后轮倾角比46夸张多了。曾经特想买，看了半年，没成色好的，放弃了。不过315的后轮，简直就是钉子收集器啊。
真正的有钱人花心花心，这是我个人最爱的一款5变形金刚导演，麦克贝的家。知道努力工作、努力创业的意义了吧。
尼康900数码相机，变焦能力。买来玩玩还是挺有意思的。
这太狠了，行头对撞
反推力装置，用于减速，这样飞机降落后滑行距离就能缩短。
翻转挡住推进喷口啥意思
全屏水雾喷洒的玻璃水，如果你开的快，喷出来，雨刷没刷上来那半秒还是挺可怕的，完全看不见。所以，水雾喷射玻璃水的车，经过停靠公交车旁边别按洗玻璃，否则鬼探头的人真看不见。
回复简单的业务调整，一次发更爽啊，大家读者更爽，一次撸上下集。汽车之家330有什么大动静么？与韩哥游记冲突了？
应汽车之家的要求，原定于下周一3月30日发布的《光绘摄影游记》，将会在下下周一4月6日一次更新一次发布上下两集。请大家继续关注。
娘俩的车都比我的车高级
回复我创业时间来不及，要不然就跟大家早一起做车的自媒体节目了。新闻脱口秀有了，每周试车有了，就差个明星廉价车了。有没有兴趣弄个13郎版的啊。不知道老湿有没有兴趣做主持啊
《萝卜报告》之震震有词2015第13周1每周五更新，欢迎多多骂街！多多提意见！谢谢大家！震震有词应汽车之家的要求，原定于下周一3月30日发布的《光绘摄影游记》，将会在下下周一4月6日一次更新一次发布上下两集。请大家继续关注。
华晨是疯了么？何德何能，这个车卖小30万？给我一个不买奥德赛的理由。售23772877万元华晨华颂7正式上市网页链接
不创业，根本不知道什么叫操蛋的事。不创业，根本不知道什么叫不靠谱的人。不创业，根本不知道什么叫意外情况。用你压根想象不到的方式，击碎你以为完全没问题的区域。创业能活下来的，都是顶级生存专家了，真心是锻炼心智、情商、智商以及所有能磨练你的地方。加油！您好，我们是的。不过您爱用不用，不用滚蛋。您好，请对此次服务进行点评。
用你这个终端处理交通违章缴纳罚款，我把我会的所有脏字都给用上了，你这个全球最的银行就提供这么个脑残的终端系统，请问你们管这事的人脑袋里装都是屎吗？！！杭州170斤胖妞减掉70斤变身蛮腰长腿女神宋思源打小就是胖姑娘，有句话叫做，“喝水都能胖”说的就是她。肥胖让她缺乏自信，每当朋友聚会时，都是呆在角落里，寡言少语！2014年6月8日，高考结束的第一天晚上，宋思源写了一条心情：“胖已经毁了我的中学时代，不能再让它毁了我的大学时代
大家遇到过微博的一个么？就是时候，比如对方明明叫：韩路，但是你输入韩路，出不来，非得输入成拼音，才能出人名。真是很不爽啊，麻烦。
到了一批新款野马，最低359万，天津直接提车可发全国，价格还包含3年或6万公里整车质保。我瞅了眼中规行货，卖40万，并且打电话，还得加价45万，靠哦，对了，喜欢手挡情怀的，这批车还有手动挡车型，具体请咨询后面链接里的小妹。看详细信息点：网页链接。
罗技新鼠标旗舰：四个小时之前，捷豹新发布，当中国车媒没还没来得及报道这条新闻的时候，我的新车解析文章已经出炉全网第一篇中文捷豹新详解文章：《的小弟变成的大哥捷豹新解析》，来自汽车之家说客。空客320空难现场图确认版，残骸小而且密集。
车可以烂，心情好就不大事。微博视频
央视这次露怯露大了，明显前面一个拖船拖着一个半潜式的海上的作业平台嘛！再说了，哪有海市蜃楼这么高清的。
看！海上冒出几座高楼！19日上午，山东青岛西海岸新区灵山岛附近，海上突然出现几座高楼状物体，海面呈现“船绕高楼”奇景。据了解，海市蜃楼是远处物体通过反射和折射，被就近看到的虚像，一般出现在海面、沙漠、雪原和高温的柏油马路上。网页链接
15几乎掠地飞行？其实只是视觉差而已，飞机下面很远地方有个糊，碰巧跟机翼形状差不多，让大家以为是阴影。
的4自己录了段小试车，到时候插到游记里。
上次自己用拍的野马，由于偷懒没用稳定器，直接导致画面晃的惨不忍睹，于是决定惩罚自己，一咬牙一跺脚一狠心！从韩老师那切了一个线束内藏的4来，看着可真比3利索多了
末日生存，最基本装备，回家我也采购去。
入手个新鲜玩意儿，游记网页链接提到的太阳能充电器，适合野营、徒步的驴友朋友们。
俄罗斯新款单兵作战服，真好看，嘿。
设定个人目标，蹦一蹦也够不着，得努个几年才能摸到的那种目标。之后思考怎么做能实现目标，具体往你现在工作行为上拆解，也就释然了，因为工作是为了自己，不会因为加个班就叨叨的心里不平衡，这么工作几年，你会发现，你和没目标的人，差距就会拉开了，没目标的人，几年状态、心智、收益不会大变。
韩老师，关注您已经多年，小弟去年刚毕业的大学生，想去互联网公司做汽车板块，二线城市，但是真的不知道以后未来的路线是怎样的，也不知道您对应届毕业生有没有啥好的建议光绘游记抵达第一站：密云不老屯，射电阵。
能让一层的医生们放下手里救人工作，一起暴打的人，看来是真仇恨了。另外，20个人才给打成这样？
已就此事发布声明。北京医生暴打病人。3月18日下午，北京积水潭医院手外科第9诊室王海华等二十几个医护人员围殴一名病人。图为病人刘先生。
。研发营销民用无人机、研发运营兴趣社区。去哪了？因为我已离职，为了反馈问题效率更高。请大家把汽车之家问题等，这些在职老尸们。
近期浏览车型图片，翻着翻着就会出现下图状况。是否网页故障？因为我已离职，为了反馈问题效率更高。请大家把汽车之家问题等，这些在职老尸们。
近期浏览车型图片，翻着翻着就会出现下图状况。是否网页故障？如今做点游记，一出门，收拾设备已经崩溃，各种设备一屋子。得收拾收拾该赠予的赠予了。
的三轴手机稳定器，所有系列通用，这下手机视频画面就很稳了。东西上手也不难，装上手机，开机直接用，用两节18350电池，能续航几小时，三种状态切换也简单。适合家里拍孩子用。
明儿周日，我和3位老尸开去趟北京郊区，拍点光绘作品，给大家写个小游记，本来想拿帕杰罗当工作车，一琢磨跟格调相差太多，跟媳妇换了揽运去当工作车。游记，3月30日汽车之家上线。附录，其他三位老尸分别为：回复是。一个教你怎么玩的论坛“我”首批内测用户，下周开放申请，之前在任何论坛什么的发过牛作品的，都可以带着作品链接来申请。能成为第一批用户的话，荣誉和之后开放注册的肯定不一样。
我们下周将会开启“5兴趣社区”首批内测用户的注册申请。首批兴趣涵盖“图2”的100多个分类。成为首批内测用户后，您将会享受区别于开放注册用户的独有荣誉和认证。请大家准备好自己之前的内容链接，这些作品将会是能否顺利通过申请的重要砝码。内测申请下周开放，具体时间请参考官博发布信息。
“我”首批内测用户，下周开放申请，之前在任何论坛什么的发过牛作品的，都可以带着作品链接来申请。能成为第一批用户的话，荣誉和之后开放注册的肯定不一样。
我们下周将会开启“5兴趣社区”首批内测用户的注册申请。首批兴趣涵盖“图2”的100多个分类。成为首批内测用户后，您将会享受区别于开放注册用户的独有荣誉和认证。请大家准备好自己之前的内容链接，这些作品将会是能否顺利通过申请的重要砝码。内测申请下周开放，具体时间请参考官博发布信息。
感谢王哥推荐，刚淘宝上，入了3个。5859元左右，4节5号电池，够用几个月。
想买感应式夜灯的关注一下因为方形的外观不但可以壁挂还可以任意摆放。建议采光不好的卫生间门后墙上放一个，一开门灯就亮了就不用每次都开灯了。任意摆放还一好处就是半暗不暗或不需要它亮的时候，把它转过去冲墙就了，还可以节能。
轮子摩擦轮子，瞬间就能把车架起来。不过，论责任，灰色虽然生硬加塞算违规，但是毕竟俩车没直接挂蹭，且俩车已经相对速度为0之后，如果黑车继续不动，也没事，黑车停了又走了，造成事故，配合行车记录仪定责的话，黑车责任大于灰车。
央视网不走脑小编转载别的文章，看到“士官长”，责任心或者是排版规范要求他配个图，于是，不走脑小编打开图片，输入关键词“士官长”，咦？都是机甲战士啊？我找个最不像动画的那张吧不走脑小编还是走脑了，右键保存本地，上传到自己文章里，发布。
已经忘了当年谁让我穿来的，穿啥糟蹋啥啊。
创业初期，前辈跟我说台湾企业很多不靠谱，说得多做得少，唠嗑特别行，你想去看看他们就萎了。果不其然，等一个合作公司，等了三星期就是去不了他们杭州研发中心看看。唠嗑时候可棒了！给美国军方、给各种提供技术设备不靠谱。
带黄连素，带退烧药。那边没那么多艳遇，有艳遇也质量好差，务必带套。别发个洱海边晚霞照，烂大街了。照片多拍，总有能用的。图上写字，用微软雅黑字体，选平滑边缘。
最近要去一趟云南，待半个月，想作一篇图文游记，一直喜欢你的游记，我想知道除了拍好照片外还要注意什么？
懒娘们最爱：出门，只洗刘海儿
西安男娃咆哮：女友总是头油跟我逛街简直太丢脸！大秦社区网友心情郁闷说：“女朋友很漂亮，当初是我追的她，最近她失业在家休息。每天就是玩、逛街、花钱。我每天下班回来做饭洗衣服。最受不了的是她懒，虽然爱美却不爱洗头，每次出门只洗刘海，还借口说洗头要弯腰很累，太雷了！”哈哈，外国友人不知道北京堵车，抢劫竟然打车走，两公里走了30分钟。天然好段子。
春节后，人多了，有点公司的感觉和气氛了，终于不是我们俩仨个人孤独的收着大屋子了。另外，继续招聘：两人、一人。看能力无学历要求、工作地点北京石景山区、必须发自内心明白创业公司优劣势。简历至
公司入职了有强迫症的行政姑娘，是多么的幸福！就连方便面、可乐都整理的图案一致朝外。
对了，剩下的人都不管这个事。汽车之家的问题，记得官博，即可。
是不是出问题了，我明明在苏州结果每次定位都是北京，而且以前明明可以看到一些车型周边有经销商的限现在显示没有你要说就考虑噪音和悬架舒适度，必须是8绝对同级最安静最舒适。
韩大师，家里因为有孩子，5座车放上儿童座椅后边再坐俩大人爷爷奶奶太困难了，所以想买台二手7坐，老款8和新款奥德赛哪个合适呀？主要考虑行驶噪音和悬挂舒适性，还有可靠性，8有没有经常出现的毛病呢。如果买二手8买几年内的多少公里的比较靠谱呢
二手凯美瑞。大、皮实、保养便宜。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
人行横道得减速让行
：我一朋友叫东，会武术。东哥学了半年格斗，号称打遍沈阳无敌手，自封曲北腿。那一日曲北腿在楼下喝酒，喝多去方便，看到马路对面写着华山派三个大字。平时总想找人切磋，哇一声就冲了进去，十几个人冲上来直接给按住了。人家就问他：华山派后面还有“出所”两字你就没看见？暖气上，锁半宿。
尼康出这相机金属热靴盖，真是毒品，喜欢
影音时隔4年后，终于被腾讯想起来了，更新了一版。依然是完全没广告、各种功能齐全：播放变速、视频裁剪拼接、压成、转码、硬件加速、自动字幕、自动歌词，关键是体积还很小、内存占用少，启动快。是很不错本地播放器，可以算是腾讯最摸着良心出的软件了。
路由器优酷路由宝，果然能赚金币岳母家的方正宽带20，就是不知道多少金币能换一年会员或者一部付费电影系统提示兑换没开放。信号正常，7090平米房子，全面覆盖没问题。这玩意挺好玩的，我决定把两边父母家的房子们都换成这路由器，，闲时都给我赚金币去。
这个太狠了，尽管我有些恐高症，但是我还是很想去这里做个游记给大家看看微博视频
曾经不太理解为啥周总在圈里不太招人待见，后来明白了，吹牛逼给自己一点余地没留。前几天说手机分分钟做第一名，各种无敌今儿又来89元覆盖超大别墅路由器。手机看出货量、路由器信号能力分分钟能测出来，一旦都不行，周总咋个见大家啊。
360终于推出新一代安全智能路由器，信号极强穿墙王适合大户型，我原来三层每层都得放一个路由器，现在一个就足够。阳极氧化铝合金机身采用同样材质工艺，全球最薄的路由器，按照互联网硬件免费思维，价格只有89元，既非699也非129，秒杀友商价格高信号穿墙能力弱的傻大黑粗塑料货！不服跑个分？
美国烟火表演事故，原计划27分钟的烟火量，30秒全干出来。最后升起一个蘑菇云。我觉得比看27分钟有意思。
昨儿有朋友问我拿三亚这200元玩具船啥性能，录了段视频给大家。需要提示的是，原画质很好，上传优酷后尽管是超清720但是还是一团糟，不知道啥情况，之前的超清也没这么模糊。遥控船船速展示。
遥控船船速展示。4
乍一看。以为是何炅女友亲密照曝光何炅女友亲密照曝光，粉丝亲密称其为“王菁阿姨”，据悉一直被蒙在鼓里的是媒体，当媒体以为何炅一直都是单身的时候，何炅助手也大方承认何炅已经有女友，交往近十年，问及是否已婚的时候，助理表示私事并不会透露太多。分享自回复他自己发到公开平台的帖子，不侵犯隐私。韩老湿这算不算侵犯隐私啊？
拖行交警那个红色3，在汽车之家论坛发的帖子。网页链接
各种鲨鱼嘴战机们。这是一种情怀吧？
拖行交警那个红色3，在汽车之家论坛发的帖子。网页链接
回复行，我们去成立个子公司：。中文就叫：斯帕儿。这公司名字听着都不顺
买得起、用的顺，再给斯帕克些时间。
买得起、用的顺，再给斯帕克些时间。
回复敢金水桥下玩遥控船，是世界第一极限运动。天安门前也有个小河，你可敢带遥控船一玩
三亚的维景酒店，就为了这池子，还特意买了个遥控船。
那是真快了答案揭晓：特斯拉0100加速汽车之家成绩374秒，评测中心排名第四。评测文章：网页链接评测中心：网页链接
新车评测预告！汽车之家评测中心加速榜网页链接它能排在第几？猜对成绩和排名的朋友，送汽车之家金属车标一枚
喜欢各种带鲨鱼嘴的飞机。图里飞机资料：312由巴西航空工业公司研发，轻型螺旋桨教练机，后因性能优异，被改为轻型攻击机。
回复有钱不等于舍得花。舍不得花不等于有钱。无对错，理念不同，而已。你到底是得多有钱？
三亚的维景酒店，就为了这池子，还特意买了个遥控船。
东京都目黑区大桥下的目黑川，每年的34月，盛开的樱花和河面掩映，樱花凋落后，水面会变成粉色的樱花溪流，晚上夜樱也很好看，是个很小清新景观。地铁：日比谷线的中目黑站出站山手线的目黑站駅出站。有34月去东京的，可以去看看，拍拍照，尤其带姑娘去的，姑娘们会喜欢的。
准备再入佳能5，和尼康810双修。否则，总是不太了解佳能。
我们是要看5提车作业和感受，和你胖瘦有什么关系？真不看你，朋友，不看老娘们当车模。
好些人催我5作业，你们就不想等天暖和点儿，我也减肥成功点儿吗？就这么着急吗！
阿迪达的足球鞋越来越妖媚，干脆下次来个到大腿根的吧。
1买570不装逼啊，多朴实的车。2任何车都能开到100万公里，看过程保养精细度了。
中日韩顶级偶像韩少，你好。媳妇巨爱雷克萨斯570，作为普通群众，虽然钱够买，但买来是不是太装逼？另，霸道20万公里了，你说咬牙跺脚能开到100万吗？
为了不继续悲伤的当个穷，我开始玩手表了。
就差一点，就被巨石给干稀碎了。
回复淘宝上大概4550一个。搜型号就行了。韩老湿，这个可以在网上买吗？想给老人买两个，不知道在哪里买啊。
给大家推荐松下这个体感小夜灯，暗光线下，有人进过自动亮。很适合家里有老人孩子的起夜等等。再例如，把它放在一进门位置，每晚回家，进门都是亮的。用了几个月，特别好用。我用三节7号充电电池，续航够几个月。品牌型号是：你瞎啊这是奥迪！：你瞎啊这是奥迪
15款6旅行版，好友车行有了，等不及中规行货的，可以走起。
15款6旅行版，好友车行有了，等不及中规行货的，可以走起。
给大家推荐松下这个体感小夜灯，暗光线下，有人进过自动亮。很适合家里有老人孩子的起夜等等。再例如，把它放在一进门位置，每晚回家，进门都是亮的。用了几个月，特别好用。我用三节7号充电电池，续航够几个月。品牌型号是：第一个就该淘汰玻璃心！
未来会被淘汰的9种人8小时外不学习的人对新生事物视而不见的人靠个人能力单打独斗的人玻璃心，心理脆弱易受伤的人技能单一，没有特长的人计较眼前，目光短浅的人情商低下者观念落后，知识陈旧的人坐而论道，不善行动的人。学习，自省，成为更好的自己！
唉，就不能把发全了，只展示少部分，乍一看以为少个弧呢。
新校色中，大家觉得风格如何？
曾经以为，奇瑞捷豹路虎揽胜极光，最长了。如今，又来了：广汽菲亚特克莱斯勒自由光。
回复里面的大遥控电动大脚，能切换高低速四驱、能锁前后差速器、低重心的推杆减震系统、防水防尘，这是小娃玩的？幼稚啊韩老师，这小娃玩的。
可不能翻，心里压力老大了。
超跑驾驶，还是得需要更多功底的，不那么容易。
老年人代步车，越做越精致。
超长焦数码相机，佳能60的变焦展示211365，我之前用过50，就是这么变态。不过尼康新出了个同样产品，叫900变焦更可怕242000。相机入魔60稍后补充视频简介
加油，希望植入更多人梦里，哈哈。
的春节回江西游记，写的不错：1家里聚会的内容量得体，不冗长但也不失亲情细节。2带宝宝坐飞机的经验不错，对于马上要第一次带宝宝坐飞机的我都受教。3东林大佛，挖掘出来有别于其他金钱味道的佛教圣地，让我很意外，我曾经以为是商业味道浓厚那种。推荐阅读：网页链接
民用航拍无人机的应用：背着他去爬山，最后来这么一下子，值了。晚安，大家。
这太胡扯了，每个都是能直接弄死普通人的加速值游乐机器。微博视频
挤到桥墩上了。
刚才一个途安从右侧连续并3条车道，险些别到我的车，她车别过来的刹那，我扫了眼左后视镜，有车！没往左打，我在个极小的空间里生存下来了。鄙视那个灰色途安的老娘们女司机。视频第15秒开始，绝命老娘们开始并线。行车记录仪来自于早期型号6。灰色途安连续并线，险些导致车祸。请用超清观看。
灰色途安连续并线，险些导致车祸4
灰色途安连续并线，险些导致车祸
过几天我给大家再仔细做个豹米的，豹米我用的时间更长一些，心得更多。
原创小米净化器的使用体验和购买推荐。小米净化器的使用感受及购买建议：真心不推荐卧室用。
小米净化器的使用感受及购买建议：真心不推荐卧室用。4
这几年用了几种净化器了：夏普的、飞利浦的、豹米的等等，昨日又入了小米的，谈谈感受：外观和整体做工足够的好，显得有点档次，起码不会给一般家庭拉低档次感。各种地方都很精致，没有什么可挑剔的。纯白的机身
不贵啊！半套北京学区房的价格
地图热点中国土豪500万拍下斐济的“海洋之心”岛“。。。海洋之心”，海岛面积22600平方米，斐济第二大岛。邻近斐济的主岛屿，海岛一端有一段长长的沙岸延伸到太平洋海水中。这里曾经是美国电视剧《幸存者》中“流亡岛”的拍摄基地。土豪的世界。。。
回复富豪的生活，卧室放俩：刚预定了小米睡前用白色小米看中的它的高睡觉用黑色豹米两个加起来也就1800原创小米净化器的使用体验和购买推荐。小米净化器的使用感受及购买建议：真心不推荐卧室用。
小米净化器的使用感受及购买建议：真心不推荐卧室用。4
这几年用了几种净化器了：夏普的、飞利浦的、豹米的等等，昨日又入了小米的，谈谈感受：外观和整体做工足够的好，显得有点档次，起码不会给一般家庭拉低档次感。各种地方都很精致，没有什么可挑剔的。纯白的机身
回复好多回复不知道绿色蒜是啥。那是腊八蒜啊。南方朋友冬天不泡腊八蒜么？最后那个大蒜是咋整的
原创小米净化器的使用体验和购买推荐。小米净化器的使用感受及购买建议：真心不推荐卧室用。
小米净化器的使用感受及购买建议：真心不推荐卧室用。4
这几年用了几种净化器了：夏普的、飞利浦的、豹米的等等，昨日又入了小米的，谈谈感受：外观和整体做工足够的好，显得有点档次，起码不会给一般家庭拉低档次感。各种地方都很精致，没有什么可挑剔的。纯白的机身
私信经常被各种恶毒的骂，都已经习惯了，不过这今儿接到这骂人的，怎么用一股小闺女撒娇的味道。
今儿去踢球，在路边，终于见到大家想过但没做过的设备：朝后照的射灯
俄罗斯500玄武岩双发命中靶舰。直接灰飞烟灭。
一些男人在努力，一些男人在休息。
昨儿有个揽胜烧化了。关于铝车身的优劣势，推荐大家阅读知识：网页链接
看到祖国这么流氓，我就放心了。文章
好多人说，这是推广，置顶了。我干了10年互联网，我还不知道推广啊？有在排序自然结果里推广的么？并且和其他自然结果长得完全一样，没有推广这么玩的，这分分钟会被认为是排序，除非这企业是真傻逼，太想钱了，才能这么干。
好歹也是房产行业的旗舰企业，，网站做的真是让人骂街，基本排序都弄不对。选了价格正序从低到高然后显示1100万在650万上面、选了面积正序从小到大然后显示152平米在117平米上面。这产品经理是不是瞎啊。
去年就看到有代表提案说产假应该休3年，今年有看有代表提这个案。这完全不是关爱女性，是扼杀女性就业机会。试问，如果真是这个政策了，适孕年龄的女性，哪个公司敢要？肯定面试时候一聊到有稳定男友、要结婚、或者结婚了还没有孩子，就没然后了代表是代表大部分人民利益去提案的，走走脑行不行。
为了工作，易车的女同事们也真是蛮拼的，这有家有事的，又在个看似正经的上市企业，结果还得坦胸露肉的，还是为了工作。因为无法超越，所以深深的佩服。
《揭秘汽车之家员工》之易车版，易车的女编辑们为公司也是挺拼的我只想说，易车编辑朋友能去管理下文章评论么，评论里这样自己同事就没人管管？！网页链接
好歹也是房产行业的旗舰企业，，网站做的真是让人骂街，基本排序都弄不对。选了价格正序从低到高然后显示1100万在650万上面、选了面积正序从小到大然后显示152平米在117平米上面。这产品经理是不是瞎啊。
长明灯，屋里还各种颜色都有，明显是种植特殊植物嘛！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看懂了，论坛里无人机最牛逼，无人机里做论坛最牛逼挖鼻屎
官网0更新就已有4000多名最忠实的粉丝朋友！感谢大家！给大家汇报下我们进度：1兴趣社区，页面已设计完毕，开始研发，开始设计。2无人机硬件，已做完起飞重量计算实测、飞控研发完毕、正在摄像头选型。很遗憾出于信息保密，未来一段日子，不能公开全部进度，我们会最大程度汇报可公布的事。
回复它们都来了，还要啥净化器啊。韩老师能推荐一款空气净化器吗？主要就是性价比高的
我之前发过的谷神星神秘光斑，明显不像自然状态，这是动图。它们来了
官网0更新就已有4000多名最忠实的粉丝朋友！感谢大家！给大家汇报下我们进度：1兴趣社区，页面已设计完毕，开始研发，开始设计。2无人机硬件，已做完起飞重量计算实测、飞控研发完毕、正在摄像头选型。很遗憾出于信息保密，未来一段日子，不能公开全部进度，我们会最大程度汇报可公布的事。
我之前发过的谷神星神秘光斑，明显不像自然状态，这是动图。它们来了
揽胜，烧化了，化了铝车身耐热性差，但有这么夸张？
西藏航空的水灵儿的女飞行员。
今年没计划，2016年策划一下。
韩老师，你啥时候出一个公益游记啊？类似柴静的这个穹顶之下
回复你拿这图去装逼去了？这是帕杰罗。韩老湿真通情达理，方便买不起揽胜还又想装逼的无锁另存为
北京太热了，雪沾地就化了。啥时候能铺满雪，给我个挂高速四驱的机会。
有人买过一辆14万公里的小切诺基，买这个车后的1个月就能成修车专家、3个月轻松把满地零件的小切拼成整车、6个月能研发超越威龙的车、12个月发明无工质核聚变恒星级飞行器。我比他会的还多，我会做曲率飞船，因为，我有辆25万公里的小切诺基
去西藏的318国道倒是不艰苦，并且越来越多段都成高速了。不过就这14万的小切诺基来说，简直太可怕了，买这个车后的1个月就能成修车专家、3个月轻松把满地零件的小切拼成整车、6个月能研发超越威龙的车、12个月发明无工质核聚变恒星级飞行器。
2500跑了14公里，四驱，能买吗？想用这车走318求教
主要看你公司和领导，如果公司文化里容许员工出错，但是不能老出一样的错，那就没啥问题起码我们公司是这种文化。关于弥补，没啥可弥补的，把失败经验用好，让更多人少走弯路，就是对公司的最大帮助。
一个人要代表一个公司参加竟标，在上海这个大都市里，压力有点大有点怯场。给公司丢脸了，更有可能失去这个项目。老尸有什么办法挽回么？
装加速器，原理是：自动调节节气门开度。我靠，不知道是不是得加97号才有帖子里这个效果，求懂行的朋友帮忙判断。帖子：网页链接
看啥看，这信息就是我最早说给泡泡网，之后泡泡网做的新闻，现在满天都是。线人最新消息：没有光学防抖，储存卡也只能支持64，不支持4。小米或于3月2日发布运动型摄像机或售千元以下小米官网发布了多支广告视频，暗示3月2日推出小米运动型摄像机的传言。据称小米的运动型摄像机拥有光学防抖机构，镜头拍摄角度达138度，使用卡做为存储介质，可以拍摄30帧每秒的4视频，并可以升格拍摄120帧每秒的1080视频。
叫尼玛偏要吃蛋炒饭，被发现了吧。
他她它们来了高分辨率天文摄影发现谷神星上两个亮点。“谷神星上的亮点原先我们只看到一个，但现在很显然是存在着两个，只是另一个的亮度稍稍低一些，这两个亮点都位于同一个盆地地形内”。谷神星直径达到950公里，是介于木星与火星之间的小行星带中最大的两个天体之一。
汽车生产线山炮内衣图：品牌大家都不熟，为了博眼球，这么弄，可以理解。希望，等未来大家都熟悉这品牌了后，别再这么的去日本参观日产工厂写的日本游记阅读链接：网页链接，更新终结了，长篇，写的挺细，读完能细致点滴的了解日本的风土人情和日产工厂的事。这篇有意思，之前游记跟出去，游记内容都是刷王琳和王琳的腿，导致留言一塌糊涂，让游记初衷有些拧巴了，不对味。
他她它们来了高分辨率天文摄影发现谷神星上两个亮点。“谷神星上的亮点原先我们只看到一个，但现在很显然是存在着两个，只是另一个的亮度稍稍低一些，这两个亮点都位于同一个盆地地形内”。谷神星直径达到950公里，是介于木星与火星之间的小行星带中最大的两个天体之一。
北京太热了，雪沾地就化了。啥时候能铺满雪，给我个挂高速四驱的机会。
不用后桥差速锁，靠轮间电子限滑也能上来。不过如果是双离合版5就没戏，怕憋坏双离合，没有轮间限滑。换8后，才有了电子限滑能力，但，有限。
两位大神假如有后桥差速锁能上来不？？挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎
装逼好图，无水印。
买5座，当个超大后备厢的轿车用，很合适。那个7座真是伪7座，考虑7座别买途安。
日内瓦车展全新一代途安发布，平台，减重62，轴距增加113，空间更大，12，14，18，7速，装载空间空间10401980，5座，7座可选。
发展中的必然阶段。可以理解，但是不能认可。
在蜀地体验了一次神州租车，感觉一个字：脏，两个字：真脏。车辆维护的不到位，为什么我们就不能做的再好点呢
健身器的机位，边练边看电影。
先把说明书看透，不懂的词去百科查什么意思，自己慢慢实操，有个一个月就有心得了。摄影这东西，不拍，学不会，去论坛没用。
说：韩老湿，推荐几个比较好的摄影论坛，行吗？我是初学者，谢谢了！
有点常识，如果跟特斯拉一样，也用7000节以上的18650电池，高质量的每节成本就得20元，7000节就是14万，还没算其他费用。
现在说不会买小米汽车的人基本上都是在胡说，我问大家：小米汽车要是做的跟特斯拉一样漂亮，配置比特斯拉都高，而且只卖10万元一台，你买不买？买的回复1，不买的回复2
99肯定是摔了，脑袋撞造雪机或者缆车水泥基座了，这很常见，我07年单板倒地起码滑出去30米之后肩膀撞造雪机上所以，滑雪，头盔很重要。
北京求助寻目击者：2月16日，三名花季少女在密云南山滑雪场滑雪。下午五点半左右，家长接到孩子同学打来的电话，孩子在雪场摔倒昏迷，后因重度颅脑损伤抢救无效，于2月18日不幸去世。孩子爸妈精神已近崩溃，2月16日到底发生了什么？孩子爸妈在这跪求目击者！13167358628，多谢大家了
看明白了，说了那么多，是为了铺垫最后一句。
推荐入了个4手持三轴云台，以后踢球、做游记得用！之前用过3，最不舒服的是明线，强迫症买不了。4利落多了！还能给充电线另配，再出新品的话希望电源转换头做得更精美、有点分量就更好了。上班后准备拍个球队训练的小视频，再现我惊人的脚法。
这肯定是陈震自己转发的有意思图，不是陈震约炮的图。韩老师，你18点20分转发我这条。转发时候记得删掉括号里内容
“这是个交配的季节，入夏的雨水滋润着干旱多时的大地”。
赵忠祥邀女主持人家中做客数亿豪宅再曝光著名主持人赵忠祥邀美女主持左岩等到家中聚餐，并亲自下厨一起品尝大闸蟹。据了解，赵忠祥颇爱收藏，家中古色古香，墙壁上也贴满了与明星的合影照片。网页链接
牧马人老掌沟好汉坡冲坡，第29秒又惊现女人叫床，上次有个帕杰罗好汉坡翻车的视频，全程也都有女人叫床的画外音。看来老掌沟的好汉坡真是个女人上劲儿的好地方。网页链接
首先我176啊。再一个，我找到对象就是因为我学习不好、只会玩，就是因为我不去考研，所以我找到对象了你看女孩喜欢的几个属性：器大活好、浪漫温柔、有钱会花、懂玩懂生活、长相精神，这些哪个和学历有关。
得学习，得考研。现在介绍对象175下的都不考虑，唉，可怜我们了不知道你是怎么找到对象的！
回复1创业干活与否和发微博无关系、2没准现阶段创业公司赋予我的工作就是发微博呢？3创业成功与否以能给用户带来什么产品为准，不是以发不发微博为准。对吧。如果你创业不成功你会干什么去还会回汽车之家嘛晒照片不干活吗
今儿开始，减肥。
昨儿航拍的爨底下村，5分38秒，原片未剪辑。2分00开始拉整个村子俯拍全景、4分12秒开始刷锅东侧小亭子。请用超清观看。设备1108060帧，摄制。爨底村下航拍5分38秒原片
爨底村下航拍5分38秒原片4
爨底下航拍5分38秒。主要拍了村子整体和东边山上的小庙。原片，未进行任何剪辑，几乎没啥废镜头。设备1108060帧，直出原片。
得减减脂肪了，否则这游记里拍出来跟肥猪似的，没法看。自重太大，跑步机跟家里不太适合，每一步哐哐的声音巨大，楼下非得找上来不可，于是入了个自行车机器，低阻力减脂肪，高阻力练练腿部肌肉，踢球和开春玩速降自行车都有好处。
几个月前，我把微博发图水印去掉，得到大家的高度认可大家觉得扒图方便了，哈哈，不少朋友问我怎么实现的，我，这也太懒了，大家稍微研究下就行了啊。送给懒人的去水印教程这都得弄个教程
哎呀，每日找我靠方向盘、靠座椅头枕、靠柱三角窗辨识捉奸的更多啊我我本着不拆庙的原则，都没回复过你这个还好，还能看见方向盘
你说得是这种情况吗？！我基本每周都有数个这样的疑难杂症患者来信已经见怪不怪了。
买个二手的2013产的上一代曲线泪眼大众。好看、动力足、落地价20万。
几位大哥比较懂车求推荐一部落地价20万左右。不想提太多要求可能会因此错过一些好车主要动力充沛外形靓丽就可以我军宣传片变时髦了嘿，容许机舱内启用极限相机、容许机场跑道上启用航拍了啊。唯一遗憾就是摄影师拍飞机跟拍水平太差，那飞机拍的都是黑乎乎的。不过，水平比以前有很大提升。推荐大家观看：这才是男神歼击机，蒋佳冀。
这才是男神歼击机，蒋佳冀4
无数年前玩网游：大海战2，很爽。这几天在家休息，想找个同类型海战游戏玩玩，搜到3款海战游戏：海战世界、战舰世界、大海战3。前两个还在内测，客户端都不让下载，也不知道怎么参加内测、海战3干脆连官网都不进去了。想找个喜欢的游戏，就这么难大家有同类型推荐么？
哎呀，是不是好东西不说，12年的车、10万公里，尽然敢喊12万？！
这可是个好东西。。。12万旅行版分享自网页链接
这个狠！用一生追求新的开拓。
火星殖民确定百人候选名单4华人入围面向全球招募志愿者移民火星的火星一号计划，日前公布了男女各半的100人候选名单，4名华人入围。火星一号是由荷兰私人公司主导的火星探索移民计划，该项目为“单程之旅”，从2024年开始他们将陆续被送往火星，一旦出发就不再回地球。网页链接
欲望推动人类进步
我不爱赌，但是我喜欢赢钱的感觉像每个人一样，进入赌场那一刻欲望瞬间占领了你的心灵，钱、女孩、各种真的有钱和假装自己很有钱的人，各种阶层，各种状态，这和我之前在薄荷岛上心理状态、感受的那种差异简直就是天堂和地狱，天使和魔鬼！欲望是个深不见底不可预测黑洞！可怕！看图里写：公安牌照机动车。连警察朋友的车都能被黑了？我建议直接咨询本地110。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复坚决拥护我党一切方针政策。坚决拥护以以习主席为主的领导班组。坚决做好市民，不给政府添麻烦。请领导放心。是今天才关注的吗？好像关注好久了
关注我了网警，好害怕。
关注我了网警，好害怕。
回复那啥车不算渣车？说真的每次看到你买的路虎就很气愤，本来视你为资深车评人，结果你却买了这渣车
上西山，拍拍雪景，外加给初五拍北京城烟花夜景踩踩点。
上西山，拍拍雪景，外加给初五拍北京城烟花夜景踩踩点。
王哥，这不结婚不生子，就是因为太寂寞。玩声音的，都寂寞。
车不超过2万。游记作图用。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
莫名的喜感。不错了，大学自习室还有拿头皮屑占座的。
大过年的，商场周边停车场车位紧张的要命，这姑娘站在这二十分钟没动弹对于这样占车位的，你说该怎么办？的68和87，不错，很棒。
说：我想买一台靠谱的路由器，已经对一些常掉线，信号弱的路由害怕了，自己对比了几下，思科稳定，穿墙太差。不稳定，穿墙还好，极路由有说稳定，有说不稳定的，你用的哪些无线路由呢
之前发8，大家很多人问油耗，我曾经自己测试过两箱油，大概综合油耗118左右，行车电脑显示114。平时一箱油，保底能开600公里。这有些老的24非直喷加6，并不费油。
回复观众看着有意思就行了。至于，我及我的游记创作团队爽不爽，观众不需要关心。我想知道这样的旅行还有乐趣吗？边玩还要边创造游记内容各有所好
为了今年的视频游记，又在购入了15万元的及品牌配件。这三关节自拍杆最实用，可以不露出穿帮的杆子，也还自带脚架独立拍摄。今年第一个游记应该3月出发，带上3位摄影老尸，教大家怎么拍光绘。
过年讲礼貌五则：1聚餐时，晚辈不能先拿出手机，等长辈拍完照后才能拍，才可夹菜。2晒年夜饭时让长辈先发朋友圈，长辈发完要点赞，以示尊重。3亲朋好友来拜年，要主动告知密码，或在家中明显处张贴。4把孩子们拉个群，群发抢红包省钱省事。5拜访朋友前，要提前确认是否在家，头天发个：约吗？
为了今年的视频游记，又在购入了15万元的及品牌配件。这三关节自拍杆最实用，可以不露出穿帮的杆子，也还自带脚架独立拍摄。今年第一个游记应该3月出发，带上3位摄影老尸，教大家怎么拍光绘。
介绍：民用专业8轴航拍机，多轴是为了更大起飞重量，以便于挂更大型拍摄设备。是航拍工作室之类的赖以生存的干活机器。怎么看：我一般跟地面上看，或者跟电视前面看它
韩哥这个你怎么看，介绍下为什么北京地铁没有3号线？
厚味居，炙子烤肉，春节期间来北京玩的朋友可以考虑。好吃。航拍无人机自拍哥的生活。这遥控水平可不低。上爆红的无人机自拍哥上爆红的无人机自拍哥机器到了。简单的外观和操作、不用也能顺利操作3个模式自动最大风，滤芯相对简陋飞利浦的4个独立滤芯相比，显示25很棒，自动模式敏感，一开窗，立刻数据涨及转速提高。简单直观。整体，不惊喜不失望，2015年的智能硬件就该如此的体验，不到这体验，不及格。
有什么耐玩的手机游戏？可以单次大额购买，但是别是游戏里不二次内购就玩着不顺利的那种。注：系列不用推荐，3部都已玩上手。
多傻啊，山炮的感觉。
肯定，是个好情人节礼物
回复开发者利益再重要，也不能以损伤用户为手段。只想着自己的利益，不考虑开发者！对，记得把那些没用的都勾选掉。这种流氓安装，是个很成熟的闭环产业，无法整顿和改变。唯独就是自己尽量不用，必须用的话，安装时候，务必选自定义，然后一定勾掉垃圾软件，别装。
老师您看看，这也太卑劣了吧，不认真看就又默认安装了一堆垃圾。如果我有这需求，会自己手动下载安装，不否认你们的产品会有部分网友有需要，也不否认你们的产品在最初时期的确给广大网友带来便利。但现在，是否利益的驱使，让你们无处不在！！！
苹果要出电动车了，叫，发音是：爱卡，并且还是北京口音版的：爱卡儿。
是黑子。拍太阳，日出日落是可以的，光线强度低不损伤相机观光元件和人眼，颜色温暖可人儿。某些情况下，有雾霾的天气也可以不用滤镜在白天拍摄，这也许是雾霾对摄影唯一的优势吧拍太阳。
石家庄某地清晨射日，打到疑似太阳黑子，800840，应该不是污点。求对，记得把那些没用的都勾选掉。这种流氓安装，是个很成熟的闭环产业，无法整顿和改变。唯独就是自己尽量不用，必须用的话，安装时候，务必选自定义，然后一定勾掉垃圾软件，别装。
老师您看看，这也太卑劣了吧，不认真看就又默认安装了一堆垃圾。如果我有这需求，会自己手动下载安装，不否认你们的产品会有部分网友有需要，也不否认你们的产品在最初时期的确给广大网友带来便利。但现在，是否利益的驱使，让你们无处不在！！！
这就是传说中的魔改吧。
做的各款足球鞋鞋，我觉得质感和配色普遍比阿迪和耐磕都要强。
美军清理，热成像光学瞄准舱机炮火箭弹导弹。效率老高了，躲哪也没用。打死这堆人渣。美軍夜間空袭美軍夜間空袭美軍夜間空袭琢磨再买个空气净化器，在看的，都不到900。琢磨了下，买豹米的了，扶持下努力成长的“发展中硬件公司”吧，就不扶持“发达硬件公司”了。希望豹米别让人失望。加油。
这个饥饿游戏上集，是我活这么大，完全看不下去，第一个提前离场的电影
有时候真想做个将心比心的维修厂，只要保证原厂配件，或者是不低于原厂质量的兼容配件跟用户讲清楚，把工时费控制在合理范围。不为别的，就是看不惯4店如此暴力行为。
，给两年的8做保养，让我更换空调滤芯、清洁蒸发箱、然后往节气门喷清洁剂，这3项加起来900多元。空调滤芯往多了说200多，合着剩下小700元，全是工时费哦，忘了，还有清洁剂，姑且算50块一瓶吧。一直不排斥别克的服务，但是这次报价，让人不满意。
我也不是地道北京人北京出生，东北种，所以，地道北京小吃也不熟。请微博网友帮帮他吧。
过年初二，初三带媳妇去北京，麻烦韩总推荐几个能吃的相对比较好的北京小吃的地方，价格公道的。小地方人不知道啥叫北京味儿。去体验一下，还有推荐几个，冬天北京值得玩儿的地方。关注你，关注汽车之家都好几年了，反正就是相信你。
，给两年的8做保养，让我更换空调滤芯、清洁蒸发箱、然后往节气门喷清洁剂，这3项加起来900多元。空调滤芯往多了说200多，合着剩下小700元，全是工时费哦，忘了，还有清洁剂，姑且算50块一瓶吧。一直不排斥别克的服务，但是这次报价，让人不满意。
从来没听说过这些网站。
央视将首次等境外网站直播春晚日前爱奇艺宣布获得2015央视羊年春晚国内及海外独家在线直播版权。除了爱奇艺，本届春晚还会在包括微信、、等社交平台进行在线互动。春晚总导演哈文表示：“期待让每一个人都成为春晚中的一分子，不仅乐享视听盛宴，更在互动中获得快乐。”
刚给车抛光完，它就隐身了。
愁喷子把老师们都喷走了。
原来微博有很多优秀学者，现在越来越少了，都被喷子们骂走了。说实话，臭喷子们，你们要想上他们的课还得花钱呢，考他们的研究生还考不上呢，真见面聊，不受微博字数限制，你们就跟傻子一样，一丝还嘴能力都没有。所以他们在微博说话，你们是捡便宜了。要爱护和尊重他们，别自以为是。你们什么也不行！
恩，就是靠量子纠缠实现的超远距离通讯。怎么实现，如今科学家也不知道，估计就不是三维空间的事。
一直在看《三体》，发现三体人的智子通讯技术和量子力学中的量子纠缠很相似，资料说两个粒子互相纠缠，即使相距遥远距离，一个粒子的行为将会影响另一个的状态，且这种现象已被科学家实验证实，但我怎么也想不通纠缠的粒子间是怎样跨越空间相互作用的，是星际穿越中说的引力吗？
阿迪达新出的测试射门速度的，推荐踢球朋友去装个，挺逗的。
分享网易新闻山东女子下葬1个月被掘坟盗尸这年月还有配阴婚的。山东女子下葬1个月被掘坟盗尸
山东女子下葬1个月被掘坟盗尸4
齐鲁网2月10日讯前天下午在临清市康庄镇发生了一起离奇的事件
网易新闻客户端
回复我公司已无法帮助你了，这么穷尽都没能覆盖你我擦，看完这张图我发现我尽然没有兴趣爱好
兴趣社区分类第4版，大家再帮忙看看是否齐全。本来想用发布，结果没做完蓝认证，啥也不让发。之前不少朋友担心兴趣多了就杂了，没事，大家放心，我们团队的工作就是让大家看到精彩有意思的内容，这个体验我们一定不会让大家感到杂乱无章。
航拍拉斯维加斯，夜景。想拍成这样，设备不关键、技术不关键，首先得有个这样的城市
24120体积、重量、相对大的恒定4光圈，都决定它作为出游挂机一镜走天下很合适。相配长焦，80400是我最近新推荐的，很好用，之前用过阵子，印象深刻。
韩老师，仔细拜读过你写的“2470”那篇文章后，决定把2470出掉，可问题来了，我用的是810，长焦端配80400好些还是配70200好些，记得以前您说，配图是蓝西服老外大白鹅，70200是最佳万元头。对了，除了长焦，24120光圈没到28，求推荐旅游能带的大光圈镜兴趣社区分类第4版，大家再帮忙看看是否齐全。本来想用发布，结果没做完蓝认证，啥也不让发。之前不少朋友担心兴趣多了就杂了，没事，大家放心，我们团队的工作就是让大家看到精彩有意思的内容，这个体验我们一定不会让大家感到杂乱无章。
我给你那些白色脏袜子，你分给这兄弟一点吧。
男子爱闻臭袜子几近疯狂20多岁的秦先生癖好有些奇怪，从14岁开始喜欢闻或舔男性的臭袜子和运动鞋，尤其是帅哥的，越脏越臭的白色袜子则是最爱他经常在网上通过给钱或物品交换男性臭袜子，并且越陷越深。专家表示，这是恋物癖或强迫行为，需治疗。详情链接：网页链接
你这啃胎挺严重的，赶紧去做四轮定位，关注下前轮倾角是否严重超标你要是不知道怎么看倾角问题，就问做四轮定位的师傅，如果严重有问题，那这个车要么受过伤、要么就是因为防爆胎太硬、悬架也硬、导致给塔顶巅变形了，不好修复我就不建议卖车了，又得一堆人喷我不为下家考虑。
韩哥，马牌这个胎前轮外侧纹路很浅，而且有磨损，这样总跑高速问题大吗？如更换能否推荐下其他型号轮胎？谢。
有朋友问我买了航拍无人机，去哪拍景色特棒，我琢磨了下，我觉得鸣沙山月牙泉应该是个不错的选择，敦煌市郊，下午去，接近傍晚拍，应该挺美。
这就是胡扯，三维世界里，对方飞行器高速飞行，你要捕获，得在前进、方向、高度，三轴操作，让那个破网兜住，哪可能？目标飞机悬停不动，操作都有难度。
为了防止恐怖分子用无人机吊炸弹去炸核电站之类的关键设施。。。。一个公司发明了一套简单暴力的无人机拦截系统。。。演示一下给你看。。。。
1飞行器，配了块电池，5700的价格1199元，原机自带一个4500。说实话，按说不该评价同行产品，但我也是个用户啊，真是真金白银买回来用的，我感觉挺贵的。这可是易耗品啊。600块是我对这档次飞行器电池的心里价位。
比这个更极致的是加油站送免费机器洗车票，然后排大长队占这便宜，真能几小时的等。我都服了，怎么那么有功夫，就那么坐车里等。
加油站，又排起了，长长的长龙。没去的就别去了吧，挺冷的，着车，出车位，到加油站，排个40分钟，加一箱油，省10几块。
作为婚车，还敢以你为准？依然是问你媳妇喜欢哪个，买就行了。
作为婚车，请教下韩老师和阿特兹怎么选择？本地优惠3左右，现在很纠结。谢谢韩老师，本人也姓韩山东省淄博市临淄区桓公路
二手市场，车况好的卖33，没必要入新的，入个二手玩两年，再卖了，不亏太多。
跟朋友去极限越野，上瘾！迫切入手越野神器，刚汽车之家看了下，相中两款！酷路泽5468万和牧马人5399万到底选哪个整个底盘粘泥巴上了，阻力很大，救援有困难。得找强力拖拽设备，从后拖，把车轮后面的泥巴及底盘下泥巴尽量清理一些，减小往后拖的阻力，拖拽时候别猛冲，否则绳子容易断，绳子一旦断了的挥舞范围内别站人。
韩哥，这事，出不来啊求办法，附近还没有车了，有个两驱越野，拉不动
对于以教会那些没有航模经验的人玩无人机这件事为己任的亿航来说，也是福音。这个市场从一家独大到如今的斯帕克无人机等的加入，2015也将变的更加有趣起来。这对于消费者来说，选择更多只会是好事，亿航一定要更加努力才行
别人国家的体育老师。
我就爱吃这个，她就不爱吃这个
、山炮的不行不行，说自己就完事了，非得提别人么？
的广告做的怎么样？
没准我们最终发现的外星人都是无机体文明，也许宇宙里所有碳基有机体文明越过某些奇点例如弄出来三级后就被消灭了。同时，对于承受长距离恒星间飞行来说、对于到新星球后，对维持生存基本条件的依赖等几个条件来说，无机体比碳基生命体有巨大优势。
外星人那么先进他们肯定已经搞定了人工智能技术那他们是怎么控制这项科技的呢你觉得聊聊人工智能这件影响人类生存的事韩路
聊聊人工智能这件影响人类生存的事韩路4
前几年一直看《三体》小说，这几年也学习各种时间、空间的知识，最近关注到各种顶级老师埃隆马斯克特斯拉老板、霍金、微软盖茨一直在警告人类对人工智能要小心，别继续研发了。我把我的理解写成长微博，和大家
收到，语境上的确这个词会伤害到广大在村里生活的老百姓感情，以后我不说了，改其他描述。立帖为证。
回复我就是村儿泡啊，老村儿了我，不过，村炮就不能评论别人村炮了么？呵呵，其实你自己才是村有什么资格整天网上说这个说那个，你丫老几啊我怎么突然感觉求婚啊结婚啊，用个无人机，这场面这么村儿啊
汪峰求婚章子怡成功36岁的章子怡迎来了人生中重要的时刻！这次真的求婚了！昨晚，在章子怡生日派对上，汪峰惊喜浪漫求婚。在等众多亲友的见证下，章子怡激动落泪说出“我愿意”。详情：网页链接有种病叫：选择障碍症。有种病叫：吃着碗里，想着锅里。有种病叫：还是不着急买车。实在不行，扔钢镚吧。
韩老师早上好！从小我就是模友，现在是南航小飞，看您一直在关注航空，特别亲切想求教下，准备换车，在4跟3中纠结，下不了决心买辆还是轿车心里总是放不下另一个。用车需求最多就是跟朋友出去短途自驾，目前开的是新速腾。非常感谢，祝公司早日上市！我怎么突然感觉求婚啊结婚啊，用个无人机，这场面这么村儿啊
汪峰求婚章子怡成功36岁的章子怡迎来了人生中重要的时刻！这次真的求婚了！昨晚，在章子怡生日派对上，汪峰惊喜浪漫求婚。在等众多亲友的见证下，章子怡激动落泪说出“我愿意”。详情：网页链接回复你是我媳妇的小号吧我觉得男主人开帕杰罗女主人开揽运的组合已经不错了
家里男人开卡宴、家里女主人开个6，这组合怎么样？女主人的人，不太张扬，路上被欺负也不怂，去购物去接孩子也绝对实用。俩车都是此级别顶到头的车了，再有钱也买不到更好的了，此生就如此了。不错努力去吧
带你母亲去这俩车的4店，问你妈喜欢哪个外形，买你妈喜欢的那个车即可。你微博里说的其他条件，都是你把你自己对车的理解和需求，生生赋予到你母亲身上，人家其实没那么多需求。
不好意思打扰了想咨询您一下想给妈妈添置一台40多万的想在5和20之间选一个平时大部分时间妈妈一个人开冬天也有时候会遇到需要轻微四驱能力的时候平时上班有点烂路对配置也有也要求请问您觉得哪个更合适谢谢啦
设计后台原型中。创业，基本上啥都学会了？
如果轮胎都补好了、气门嘴也没问题、轮胎和轮圈密合度也没问题，那唯一漏气可能就是你轮圈内部有砂眼，铸造轮圈可能会出现这种问题，砂眼会漏气。
韩老师，我的车右前轮前一段补了一次胎，开始出现慢刹气情况，以为是没补好，找了个专业点的又补了一遍。可现在还是一个情况，跑不到一个月突然一晚上就没气了，找人检查也说不出个所以然，请问您觉得应该是什么问题，请问怎么办
关于车美丑，几年前我看电视里介绍一个中国汽车设计公司，介绍说怎么怎么时髦、怎么，我饶有兴趣的看了一个小时，总之就是各种设计方面的，看到最后，说这公司代表作是：参与了的设计我当时就，我就悔恨啊，这一小时，这是看了个啥公司啊
我发之前那个微博，竟然好几个人说日产的不丑？是我审美出现问题么
我就想问问，谁说的摄像头磨花了，用牙膏使劲儿擦能有效的？你妹，如今我这8摄像头彻底完犊子了张张照片都彻底雾蒙蒙的了
相机的竖拍手柄，必须买原厂的，再贵也得买原厂的，副厂的手感差、塑料感强、手掌位置没摩擦、按键手感差、很厚、和机身触点不牢固。问题很多。你买完副厂，早晚还会买个原厂的竖拍手柄。
韩老师，请问单反竖排手柄如何选购？有什么讲究吗？国产的能买吗？麻烦给推荐几个牌子，非常感谢！
出了新的版充电电池，最舒服的是充满后扔个3年不用，还有起码80电量。重复充电次数也多，折算下来性价比很高。推荐给大家。这图片画质我这8摄像头全是彻底磨花了。
草帽星系104，形似帽子，距离我们约2千8百万光年，大小约为5万光年左右。图里这些光是2800万年前的
南昌倒骑驴大哥。
回复2015年为0。韩老师现在年收入能达多少对，很贵。京的牌子不是很贵吗？韩老师晚上回来车外显示75度，春节回来后，应该能骑摩托通勤了。汽车之家的摩托俱乐部也应该动起来了
我突然发现一个规律：不好卖的，长得丑的，为了宣传当噱头。都会出雪橇版
嚯！黑科技！
对，很贵。京的牌子不是很贵吗？韩老师晚上回来车外显示75度，春节回来后，应该能骑摩托通勤了。汽车之家的摩托俱乐部也应该动起来了
新疆一牧民1月30日17点在青河县某地，在地上在地上在地上捡到重785公斤公斤左右的天然金块，该天然金块长约23厘米，最宽处约18厘米，最厚处约8厘米。新疆清河县，寻金子之旅游记，明日出发
很多做社交软件的朋友，非得强努着弄新形式的或者网站，仿佛，新样式和体验就会有人用。做内容，最关键的核心是内容是否好看、是否多、是否新，运营不下功夫，所有精力都放在琢磨新界面和形式，要么是真不懂、要么就是在回避最困难的问题。界面不重要、样式土无所谓，关键是内容好，才会有人用。
回复视频游记，团队成员每个人手持一个稳定器极限相机，可以很大程度扩展游记素材内容量，画质也说得过去，所以得大量采购。韩老尸，为毛要大批量采购用于游击拍摄？一人一台不就好了？
本来今年想大批量采购1这个新极限相机用于视频游记拍摄的，但是配件太少，和现在的手持稳定器也不匹配，于是放弃了，不过就画质来说，我仔细对比过，比4黑要好至少25，等配件多了，再都换吧，今年还是大量采购了4银黑。看看1的视频。焦点视界本来今年想大批量采购1这个新极限相机用于视频游记拍摄的，但是配件太少，和现在的手持稳定器也不匹配，于是放弃了，不过就画质来说，我仔细对比过，比4黑要好至少25，等配件多了，再都换吧，今年还是大量采购了4银黑。看看1的视频。焦点视界为了今年的视频游记，又入了设备：两4银版2499标配和一个4黑版3199标配，外加一堆的配件，基本都是手持配件为主，为了视频游记一路手持拍摄。另外，很多人问我哪买，我这几年都是从这家买，总之没买到过问题产品，外加价格也合理。关于该买银还是黑，请搜我前微博
“带你装逼、带你飞、带你杵进垃圾堆”。微博视频
丰田终于给坦途配上了完整的版的套件了，瞬间就强悍了许多排气声很好听，价格也就才51万，能和150掰掰手腕了。详细文章点击：网页链接。再给大家来个视频：硬汉也升级职业刷榜、刷评论的工作照。
昨儿发了冰窟窿里的中国拆车式救援，今儿发个正确救援的视频。核心点是必须得建立斜坡，把车从冰里拉出来，否则，直接拖，车只能当破冰船，以至于全毁。发现最热视频实拍汽车掉进冰河里，看战斗民族是如何打捞的
发现最热视频实拍汽车掉进冰河里，看战斗民族是如何打捞的4
关注新浪微博
回复不谈感情、情怀什么的，没用，对用户有价值才有意义。同支持好多关注你的之所以不买大疆而是期待你的并不是觉得你做的一定会比其他的好而是有一种感情注入在里边当然相信你可以做的很好加油我们会努力的。
不管大疆如何进步，不管雷柏出了什么新机，也不管听到小米也要进军无人机了，我还是准备攒钱，期待韩老师这位宝剑侠推出的航拍机，请加油！虽然自打你一辞职，众多无人机公司纷纷出现，，加油啊，价格别太高了，我还是准备支持你的！
我们会努力的。
不管大疆如何进步，不管雷柏出了什么新机，也不管听到小米也要进军无人机了，我还是准备攒钱，期待韩老师这位宝剑侠推出的航拍机，请加油！虽然自打你一辞职，众多无人机公司纷纷出现，，加油啊，价格别太高了，我还是准备支持你的！
全新埃尔法外观内饰空间视频展示。有一种外观设计叫做：看不惯也得给我看！直到你看惯了为止。视频链接：2015款全新丰田埃尔法全方位展示内外动态科技功能。
2015款全新丰田埃尔法全方位展示内外动态科技功能4
说实话，悬架还是个需要挺细致调整的东西，自己换独立悬架，在我看，是个挺大的事，如果没有太强迫症，我建议就去打补丁吧，别换独立悬架了，修理厂技术不均衡，谁知道哪个螺丝拧的松紧的，到时候倒是没断，结果整体掉了，那岂不是更大隐患。只是我个人建议。
韩老湿，今天速腾开始打补丁了。周围车友都打算自己独悬，也有内部朋友找总部要参数可总部就是不给。你怎么看？
公司楼道，少个灯，这是要吓死人。
这有点意思，在乌克兰，似乎是个废弃的隐蔽核武器基地。
前面说那么多，原来是秀恩爱，学会了。
选车买车，自己喜欢比什么参数都重要，尤其是你明明有一个真正喜欢的，绝对不要凑合，一定要选内心里的首选同级别，价格不差太多。多么痛的领悟还好，结婚、创业都选对了。
媳妇怂恿，老公开千里马上冰漂移，冰碎了，叫来大卡车救援，一开始给千里马拽成破冰船，前脸全完蛋，之后更，开始拽车身侧面第4分钟开始车辆直接拽稀碎了不得不看的精彩视频，简直就是救援界的教科书！！大家必看。网页链接
没用多久，手里的西数2移动硬盘突然就挂了。幸亏今早冥冥之中把里面的视频游记原片素材和图文游记原片都备份了，下午就挂了，太可怕了，如果都没了的话看来以后买移动硬盘也得买两块，互相备份
上条说的不准，被大家批评了，纠正下：这两个属于中高端机型，但的确不属于高端机型。高端是类似4，1这样的旗舰。这俩都停产好久了你买二手货啊？佳能5和尼康810都是机能很不错且用起来很顺手的中挡单反。
韩老师，请您在方便的时候看一下，给个意见，本人小白，想买个单反，看好了尼康的700和佳能的5不知道那个适合新手，然后推荐个镜头被，看了你的那个文章，镜头是不是24105就可以？谢谢韩老师了
回复如果我不干无人机这行业，以我性格，早就出市售民用无人机横评了，但是我身处这行就不能点评同行优缺点了，还是拿出自己横产品最重要。现在才年头你用过那么多不如评价下市面能买到机器优缺点！
说：韩老师，我想问问您那个航怕器好一点，价格别太高的那种，毕竟只是平时出去玩时候用！您能不能给推荐一下！皮实耐用那种的，谢谢！
这俩都停产好久了你买二手货啊？佳能5和尼康810都是机能很不错且用起来很顺手的中挡单反。
韩老师，请您在方便的时候看一下，给个意见，本人小白，想买个单反，看好了尼康的700和佳能的5不知道那个适合新手，然后推荐个镜头被，看了你的那个文章，镜头是不是24105就可以？谢谢韩老师了
等年底我公司出的产品吧。我也不多说了，说多了没意义，用实际产品改变广大百姓生活。敬请期待。
说：韩老师，我想问问您那个航怕器好一点，价格别太高的那种，毕竟只是平时出去玩时候用！您能不能给推荐一下！皮实耐用那种的，谢谢！
开始给七盘村希望小学的一年级和三年级的同学们发新带来的文具和书籍了，小朋友们都很开心。前三张照片的大眼睛女孩，去年还看过她哭鼻子，今年还是那么腼腆，不过今年会嘟嘟嘴儿卖萌了，太可爱了！小朋友们开心我们就快乐！明年一定还和的小伙伴儿再来看她们！
飞行表演队第一视角，吓死了
8，车主当车模。帖子链接：网页链接
那个可是活佛老师啊你又转型了啊
有些束缚，是我们自找的有些压力，是我们自给的有些痛苦，是我们自愿的。没有如影相随的不幸，只有死不放手的执着。不要把目光盯在别处，只有坚持做好自己，才能看到下一秒的路。不要把某些人和事看得太重，陪伴你到终点的，只会是你与你的影子相信自己，我们能作茧自缚，我们就能破茧成蝶。
特斯拉85，弹射加速，给乘客欢乐的。吓坏乘客！特斯拉85弹射起步在线观看汽车之家视频网页链接
开始慢慢的把我家的玩意都往新公司搬，希望同事们对无线控制的玩意更多的体验和感觉。
我不知道新的还有没有了，二手的3035万左右。车内视野不佳，是唯一问题。干苦活的货。
韩老湿，希望您百忙之中点评下这款车被，我可是默默地关注你一年多了啊，重来没敢打扰您啊，务必说下啊！谢谢了！辽宁省本溪市南芬区青云街
回复里，好多朋友不知道286是啥，就是这车车牌，点开大图看：28886。在车管所电话我，跟我说工作车上牌拍了个286车牌，问我行不行，我当时一听，这不代表傻么，才286的速度。时间一晃，它都卖了。见证了，汽车之家最高速发展的几年。再见。
再见了，老伙计
