我报美女专家征集采访问题啦！中国和巴基斯坦是全天候战略伙伴，是相互支持的好兄弟。4月份时，中国在巴启动了460亿美元的投资计划。本月6日起，我报巴裔专家将踏上采访之旅，并征集有关问题：比如巴安全状况如何？或一带一路概念的中国公司在巴能否盈利等。欢迎把问题通过评论或私信提交！
2015年全国高考考生人数：942万人2015年全国统一高考即将于6月7日至8日举行，今年全国高考报名考生共942万人。部分省由于考试科目设置不同，9日仍安排有考试科目。网页链接参加高考的同学们，加油！
长江救援，一次生命至上的国家行动长江救援，一次生命至上的国家行动
长江救援，一次生命至上的国家行动4
6月3日，救援人员对客船“东方之星”轮的底部进行切割作业以便救援。新华社记者肖艺九摄日时，“东方之星”救援进入新阶段。潜水员将通过船底打开的通道进入船体，更加快速、直接地探查船舱。此时，自客船翻沉已过去了约小时，搜救仍未停止。自“东方之星”翻沉以来，中国展开了一场国家行动，调集一切可能的力量，不惜代价抢救生命。6月3日，国务院总理李克强冒雨来到客船翻沉事件现场，慰问已连续24小时不停歇搜救的潜水员。新华社记者黄敬文摄
社论布拉特的教训腐败丑闻爆出后，国际足联主席布拉特宣布将卸任。其在任的最后五年，国际足联事业一片繁荣，也正是在繁荣中逐步走向腐败。现在对布拉特的主席生涯做结论或许太早，但他留下的教训值得每一个上升中的组织学习。如何在通往繁荣之路上防止腐败，是一个大课题。霸气！人家高考发题，我们发钱！3日，河北衡水二中为每位备战高考的高三学生发放了两张5元崭新连号人民币留作纪念。十元钱代表“十全十美”，连号则代表“顺顺利利”，这是该校为多年来考前减压活动之一，也是送给考生们的真诚祝愿。有木有觉得自己生早了？“红通”4疑犯查明藏身温哥华中国驻温哥华总领事刘菲日前对新华社记者表示，目前已查明有李文革、贺俭、程慕阳、王清伟4名红色通缉令嫌犯藏在温哥华。记者采访发现，李文革在当地惹官司贺俭改姓掩人耳目程慕阳办公室已人去楼空王清伟不知所踪。网页链接
密切接触者仍有6人“失联”广东3日新追踪到密切接触者3人，均为永东巴士乘客。截至目前，78名密切接触者中已追踪到72人，全部采取集中方式隔离观察，暂无人出现不适，还有6名乘客没有取得联系。据韩国保健福祉部，韩国确认感染患者增至30人，全国230所中小学校暂时停课。网页链接
东方之星游轮倾覆58小时：搜救彻夜未停事件发生已超58小时，仍有400余人生死未卜昨晚21：35，船体切割工作开始但受大雨影响，今天凌晨暂停切割水下探摸救援不间断开展，202名潜水员分3个班次在水下循环搜救沿江搜索范围向下游扩展220公里，沿江地方政府和村民地毯式搜救。央视
计划不如变化，而这也正是生活令人兴奋之处。
勇气就是压力之下的优雅。
3400名中国游客涌入北海道扫货土特产销售一空日媒报道，亚洲最大豪华客船“海洋航行者”号5月29日进入北海道室兰港，船上3400名中国游客乘坐约80辆巴士游览当地西胆振地区。以糕点为主的土特产店销售一空，店主品田彻说，销量胜过盂兰盆节，真可谓是“扫货”。网页链接
东方之星沉船事故大连海事大学海上专业一名学生笔书。
答疑大家对救援行动保持了无条件的支持，我们都看在眼里，但是可以想像，很多人心中都有着被克制的疑问。那么，由我们说出这些疑问的答案吧：为什么不第一时间破开船体救援？扶正船体与破舱方案如何选择？请大家平心静气的阅读长微博
美国两男子因在地铁上占座被捕！近日，美国纽约市地铁上2名男子因占座面积太大，被警方逮捕。据悉，这是一种名为“”的社会现象，侵占他人空间，对社会造成不良影响。纽约警察局针对此现象在地铁上展开搜捕行动。
仍有6名韩国患者密切接触者没找到扩散！广东卫计委3日通报，今日新追踪到入境我国的韩国中东呼吸综合征患者密切接触者3人，都是和该韩国患者同乘5月26日16时46分从沙头角开往惠州巴士的乘客。目前78名密切接触者中还有6人没取得联系。请尽快联系：02084451025。央视
东方之星游轮倾覆34小时消息汇总截至今早7时，已救起21人，其中14人生还，7人遇难救援彻夜进行，凌晨349和407发现2名遇难者遗体搜救范围扩大至下游220公里处昨晚20时沉船位置已测定并系固，事发水域逐步恢复通航。央视新闻国际足联主席布拉特辞职刚刚在5月29日第五次当选国际足联主席的布拉特2日突然宣布“即将辞职”。布拉特称，国际足联执委会将组织“特别选举”，选出他的继任者。他并未谈及辞职的具体原因，只表示过去几年来推行的国际足联内部改革“做得还不够”。央视
没有冒过风险才是人生中最大的风险。
一载有458人客船在长江沉没交通部：还将继续加大搜寻力度网页链接
载有458人的“东方之星”客船在长江翻沉：3名获救男子住院生命体征平稳网页链接
东方之星客船翻沉事件现场直击：雨势进一步加大，在强光中形成一层雨幕。潜水员正在为再次下水作准备。
东方之星客船翻沉事件现场直击：救援现场的雨越下越大，海军的蛙人还在准备下水。据天气预报，3日有大到暴雨，这将为救援行动增加极大难度。
北海舰队潜水员奔赴长江救援失事客轮2日上午，北海舰队某防救支队接到赴救援任务后，立即启动应急预案，包括指挥组、潜水作业组、医疗救护组、技术保障组共53人的应急救援分队紧急集结，有41名潜水员将参与此次救援行动。网页链接
一艘载有458人客船在长江翻沉减少三峡水库出库流量便利救援网页链接
李克强谈客船翻沉事件：要把原因实事求是调查清楚2日晚，李克强总理在湖北监利县连夜召开会议，就客船翻沉事件下一步救援工作作出部署。李克强强调，不放弃任何一点希望，抓紧时间救人。同时要求国务院成立调查组，把事件的原因实事求是调查清楚。
李克强连夜部署：强调救治伤员、抚慰家属李克强总理2日在监利县连夜召开会议，部署下一步救援工作。他强调，要继续调集专业医务人员特别是心理咨询人员，切实做好伤员救治工作。同时要做好乘客家属抚慰工作，有关部门和地方都要负起责任，把工作做实做细，让每一位家属得到安慰。
潜水员今晚挑灯夜战，轮班不歇实施搜救2日晚，李克强总理在湖北监利县连夜召开会议，再次强调争分夺秒全力以赴救人，一刻不停。总参谋长助理马宜明表示，今晚海军135名潜水员将挑灯夜战，对翻沉客船展开不间歇搜救。“哪怕只有半点希望，我们也会尽万分努力！”马宜明对总理表态。
失败只是暂时的，而放弃却是永远的。目击长江大救援1日晚，从南京驶往重庆的客船“东方之星”在长江中游湖北监利水域发生翻沉。事发客船共有456人，其中旅客405人。事发后，相关部门全力投入救援。截至6月2日18时许，已救出19人，其中14人生还。网页链接
长江沉船24小时：全国驰援10大关键时刻回顾1日晚，一艘从南京驶往重庆的客船在长江中游湖北监利水域沉没。截至目前，事故发生近24小时。从中央到地方，从官方到民间，从水上到水下在这24小时中，中国展开了一场与时间赛跑的生命救援，其中一些关键时刻更是频频牵动人心。网页链接
水上的龙卷风长啥样？6月1日深夜11点多，一艘载有458名国内游客的客轮突遇龙卷风，在长江湖北监利大马洲水道倾覆。水上龙卷风是什么样的。“2013年7月8日，美国佛罗里达州，16岁的和家人开车经过坦帕湾时，他拍下了罕见的水上龙卷风的奇特景观”。戳图看一下。
全球豪宅投资前十城市出炉北上广未上榜令人意外的是，伦敦以33的12个月涨幅仅排第17名，纽约更是以44的跌价表现忝列第32名。中国内地城市中，上海29、北京05、广州29分列第20名、25名和29名，均在全球十大之外。
经与前方记者核实，被救出的老人应为65岁，被救后连声说“感谢”据海军确认，被救出的老人年龄为65岁。据现场救援海军人员消息，被救老人已上岸，流出眼泪，连声说“感谢、感谢”。东方之星游轮倾覆李克强现场指挥救援：85岁老人被救出6月2日中午12时52分，在湖北监利长江客轮事件现场，一位85岁的老太太被潜水员救出。李克强总理自始至终站在距离沉船五六十米的指挥船上，现场指挥救援。他一再强调，第一要务是救人，务必争分夺秒。
公安部专家：“人脸识别”已用于反恐广州地铁将试点公安部专家介绍，“人脸识别技术”已用于反恐活动中，该技术为动态识别，每秒能识别5人身份。今年6月将在广州地铁试点。值得注意是，该款系统数据库内是被通缉或逃犯的数据资料，数据库中没有资料的人脸将不会被识别。网页链接
上海市旅游局：沉船涉事旅行社资质无问题上海市旅游局工作人员称，涉事的上海协和旅行社在资质方面无问题，目前旅游局应急办正在前方协调家属，并有工作组赶赴现场。网页链接东方之星游轮倾覆沉船舱内又发现5名乘客，潜水员正在紧急施救继65岁老太太被救出后，潜水员又在沉船舱内发现5名乘客，目前正在紧急施救。
东方之星游轮倾覆海军已派出140多人潜水兵力搜救海军从北海舰队、东海舰队、南海舰队和海军工程大学抽调部分潜水兵力组成140余人的搜救力量，携作业装备紧急赶赴湖北监利，执行搜救“东方之星”旅游客船失踪人员任务。记者东方之星游轮倾覆李克强现场指挥救援：85岁老人被救出6月2日中午12时52分，在湖北监利长江客轮事件现场，一位85岁的老太太被潜水员救出。李克强总理自始至终站在距离沉船五六十米的指挥船上，现场指挥救援。他一再强调，第一要务是救人，务必争分夺秒。
东方之星游轮倾覆长江沉船游客完整名单公布资料据东方卫报，名单上看年龄最大的80多岁，最小的才3岁。大多数游客在上世纪四五十年代出生，六七十岁的老年乘客居多。愿平安！
东方之星游轮倾覆“东方之星”船员名单公布图为6月2日拍摄的东方轮船公司对外公布的“东方之星”船员名单。新华视点
东方之星游轮倾覆游轮船长被公安机关控制据，记者从长江航运管理部门获悉，在长江翻沉的游轮“东方之星”船长和轮机长已被长航公安部门控制。根据对已被救起的船长和轮机长单独询问，均反映船舶在航行途中突遇龙卷风瞬间翻沉。
东方之星游轮倾覆专家解读龙卷风致长江船舶倾覆：小概率事件专家表示，我国发生龙卷风的几率很小，水面龙卷风的情况更少，强风致船倾覆是小概率事件，由于龙卷风“生命周期”非常短，目前针对龙卷风预报属于天气预报中最难之一。网页链接重庆客轮长江沉没气象部门确认沉船直接原因是龙卷风！湖北省气象局认为，沉船主要是因强对流天气造成短时强风雨，瞬时风力12级，通过雷达再分析，有龙卷风存在。由于沉船发生在昨晚21：30分前后，以下3图分别为21：00、21：30、22：00强对流进入和离开监利的完整过程，地点已标注。头条新闻
东方之星游轮倾覆李克强车上电话调动指挥：抓紧调集足够的切割机和氧气救人李克强总理下飞机后，换乘汽车急赴监利事件现场。途中他在车上始终与前方保持电话沟通，指挥前方抓紧黄金救援时间，火速调集足够的切割机切开船体，并调集充足的氧气向船舱注入，不放弃任何一点希望，抓紧时间救人。
东方之星游轮倾覆事故区域：今天仍有中到大雨据气象部门，今天湖北监利仍有中到大雨，偏北风3级左右明后天小到中雨。目前，湖北省气象局和荆州市气象局正密切监视天气变化，跟踪搜救情况及时向搜救工作组提供气象信息。
重庆客轮长江沉没气象部门确认沉船直接原因是龙卷风！湖北省气象局认为，沉船主要是因强对流天气造成短时强风雨，瞬时风力12级，通过雷达再分析，有龙卷风存在。由于沉船发生在昨晚21：30分前后，以下3图分别为21：00、21：30、22：00强对流进入和离开监利的完整过程，地点已标注。头条新闻
已搜救11人，其中10人生还据救援现场最新消息，目前已搜救11人，其中10人生还。据了解，翻沉的船体中已发现有3名幸存者，已和救援人员通上话。由于不敢随便切割船体，正在等待潜水员前去施救。
东方之星游轮倾覆船内仍有人活着！据，长江海事局有关负责人介绍，从事故现场反馈回消息，潜水员潜入后敲击船体，船内有应答，说明船内仍有人活着！祈祷！
散布莲花路宜山路火灾谣言网民被行拘5月14日，一条所谓莲花路宜山路火灾并配有视频或者图片的消息，在社交平台迅速发酵，引起市民恐慌情绪。经上海警方调查，原来是网民钱某的一句玩笑话。目前警方根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条，对散布谣言的钱某进行行政拘留。
你会你离开手机么？近日，一项针对1000个英国人的调查显示，如给5万英镑约合47万人民币，13受访者愿放弃使用手机1年时间。有7的受访者称，只有给他们100万英镑，他们才考虑完全放弃手机。调查者称这不奇怪，因为许多人患上了手机“依赖症”，甚至手机“分离焦虑症”。广州日报
如果把狼人放到月亮上会发生什么事？迅猛龙哲人
王学军任安徽省委书记张宝顺不再担任据新华社，日前，中共中央决定：王学军同志任安徽省委书记张宝顺同志不再担任安徽省委书记、常委、委员职务。
95后农村女孩弃大学上技校：学技术比上本科强去年，山东农村95后女孩王静本可进入梦寐以求的大学校园念书。但她决定放弃念大学，到技校学技术。她称，家里许多亲戚都念了大学并拿了本科学历，但毕业也面临“就业难”的问题。她坚信“学好一门技术，一定比上本科还强。”网页链接
为中国游客正名捡垃圾的中国情侣昨日清迈素贴山举办步行上山活动，一对中国情侣手拿黑色塑料袋收捡路上行人随手乱扔的垃圾，这对情侣说，喜欢泰国，喜欢清迈，因此自愿拾拣沿途垃圾，以保护清迈素贴山自然环境。发帖者拍下了这对情侣捡垃圾的视频，传到网上后被泰国网民大力称赞。
重上4800点截止收盘沪指报482874点，涨21699点，涨幅471，深成指报1691753点，涨幅507。两市450股涨停。
三点一起来读书生命中某些珍贵的片段，其实都来自于一些微不足道的小事。马克李维《偷影子的人》
中韩超9成产品有望零关税中韩两国政府今天正式签署中韩自由贸易协定：开放水平方面，双方货物贸易自由化比例均超过税目90、贸易额85协定范围涵盖货物贸易、服务贸易、投资和规则等17个领域双方将以负面清单模式继续开展服务贸易谈判。央视
中国少年先锋队队歌新版发布迟浩田、邓中翰、姚明、杨威、吴京都来了，韩庚、翻唱，你还会唱吗？新版中国少先队队歌《我们是共产主义接班人》
开奖了！经过随机抽奖，恭喜以下5位网友被抽中：稍后主页君将私信你们。
热词我来翻翻热词拿大奖6月1日，没错就是儿童节当天，中国日报将迎来34岁生日，为迎接这一欢快年轻的节日，主页君发福利：28日、29日将推出“热词我来翻”，会从回答最准确的网友中抽出5名，赠送一本刚出锅的第6版《最新汉英特色词汇词典》，比红宝书大一圈！网页链接大家都是学霸！几乎都答对了。主页君通过随机抽奖的方式，以下5名网友中了：稍后将私信你们哦
我们一起秀英文翻热词第二波中国日报将迎来34岁生日，为迎接这一欢快年轻的节日，主页君发福利，我们一起过生日！现将推出“热词我来翻”，会从回答最准确的网友中抽出5名，赠送一本刚出锅的第6版《最新汉英特色词汇词典》，比红宝书大一圈！
北京控烟令实施海底捞领首张禁烟责令整改书今天是京版控烟条例实施首日。上午10时许，北京市卫生监督所赴位于朝阳区白家庄的海底捞门店实施检查。在该店男洗手间的纸篓里，还发现了两个烟头。北京市卫生监督所开出了今日首张“责令改正通知书”，要求该店立即整改。网页链接
外媒：美国警察日均枪杀超2人华盛顿邮报调查显示，今年前5月美国至少385人被警察枪杀，白人人数占优，参考事发地人口情况则黑人比例更高。被枪杀者中约16没有武器或拿着玩具枪，其中23是黑人或拉美裔。截至目前仅有3名涉案警察被起诉而过去10年数千枪杀案中共54名警察被起诉，多被判无罪新浪
“无人机”被当做是入侵者被大雁迅猛击落近日，荷兰阿尔克马尔一架无人机正在拍摄田园风光时，斜刺里猛然杀出一只彪悍的非洲雁，一记漂亮的滑翔俯冲，直接将无人机“击落”，幸好受损不严重，没有直接坠毁飞得这么慢还敢入侵，虽丑必击！大雁误认为无人机侵入其领地将其暴力击落
惠州市卫生和计划生育局发布最新消息，截至昨晚22时，惠州市追踪到的密切接触者累计61人，其中在惠57人居家或医学观察，均未有异常报告。网页链接新京报
患者为何能来华？韩方：其父早就染病，他隐瞒了一切当这名患者在广东惠州被隔离治疗后，便有韩国媒体指责其强行出国将病情扩散到中国极不负责任。韩国发言人在28日通报中承认，在初期流行病学调查中，该男子并未说明其在5月16日探望过后来被证实患有的父亲。网页链接
患者为何能来华？韩方：其父早就染病，他隐瞒了一切当这名患者在广东惠州被隔离治疗后，便有韩国媒体指责其强行出国将病情扩散到中国极不负责任。韩国发言人在28日通报中承认，在初期流行病学调查中，该男子并未说明其在5月16日探望过后来被证实患有的父亲。网页链接
美国起诉15名作弊中国学生涉及考试类别包括托福美国检方28日对15名中国学生提起诉讼，指控他们在美国大学入学考试等考试中采用欺诈手段。涉案地点集中在宾夕法尼亚州。15名中国学生中，10人居住在美国，其中一人已经被逮捕。网页链接
京城1500家沙县小吃半数未经正规授权据《北京青年报》，近日，福建沙县小吃办公室负责人接受记者采访时，更透露了令人大跌眼镜的说法：据调查，全北京估计约有1500家“沙县小吃”，约一半都是“来路不明”，真正来自沙县的“小馆子”不足800家。网页链接
世界无烟日，对二手烟说不！
苏炳添百米9秒99！首个跑进10秒的黄种人！今天凌晨的国际田联钻石联赛尤金站男子100米比赛中，中国飞人苏炳添飙出9秒99获季军，同时也成历史上首个突破10秒大关的黄种人！美国名将盖伊和罗杰斯分别以9秒88、9秒90获冠亚军。祝贺苏炳添！网页链接
尽管我的愿望往往难以实现，但我总是满怀期待。每日佳句道晚安期望万事顺遂，乃世之常理，但对于厄运，我们更应该懂得如何去品味其中的价值。塞内加，罗马哲学家，公元前4年公元后65年日本短片动画《钟摆》，几分钟却感动了无数人。开封的哥遭引诱窃取军事情报，国安局跟踪抓捕视频曝光今日央视公布国安局跟踪开封的哥的部分视频。画面显示，该的哥定时、定期、定地围绕军事目标观测，会实时记录、拍照、发送。开封国安局干警称，其绘制军事地图手段专业，情报涉军事机密，危害国家安全，而动机仅为金钱。的哥遭引诱窃取军事机密国安局跟踪现场曝光
习近平：安而不忘危，治而不忘乱中央政治局昨天下午就健全公共安全体系进行第二十三次集体学习。习近平在主持学习时指出，当前，我国公共安全形势总体是好的。同时，我们要安而不忘危、治而不忘乱，增强忧患意识和责任意识，始终保持高度警觉，任何时候都不能麻痹大意。网页链接
辣条：纳入生产许可无证不得生产食药监局监测发现，辣条存在超范围、超限量使用食品添加剂及菌落总数超标等问题。今后：辣条纳入方便食品实施许可不得超范围、超限量使用防腐剂、甜味剂、着色剂等食品添加剂生产加工中严禁使用富马酸二甲酯等非食用物质。
豪！价值2000万的荣耀好手机就这么碾！碎！了！日前一批共17307台的华为荣耀手机，因在运输过程中汽车轮胎着火，手机受高温影响，经检测，986的手机能达到出货标准！但荣耀为防止一年后出现隐患，决定全都销毁！碾碎17000多台好手机的酸爽戳图一起感受下。。。为国产品牌坚守品质的行动点赞
一位妈妈带着小宝宝去动物园，园里的一只母猩猩看到小宝宝后，通过玻璃一个劲的瞅，手还不断地比划着，像是跟这位妈妈交代着育儿经验。。。“喂，那什么，我还没说完呢，等等。。。”
开脑动！艺术作品中，有哪些反派人物让人恨不起来？评论上图哦！
足球游戏16将首次加入女足队伍足球游戏《16》将在在今年9月发布，将首次加入女足队伍，12支女足国家队分别是：中国、德国、美国、法国、瑞典、英格兰、巴西、加拿大、澳大利亚、西班牙、意大利、墨西哥。想知道女足游戏什么样？来看视频感受下：视频高大上！女足姑娘进军足球游戏你会玩吗？
：一季度成中国最畅销智能手机根据的数据，苹果第一季度全球出货量为6020万部，份额为179，位居全球第二。第一季度，在大中华地区的销量也增长72，取代北美成为苹果出货量最大的地区，也首次超越小米，成为中国最畅销的智能手机。中国销量一季度增72
中国销量一季度增724
美国市场研究公司发布的最新报告显示，今年第一季度的全球销量达到6020万部，主要得益于中国市场的贡献。
浙江军区原司令员傅怡等2名军级以上干部被调查浙江省军区原司令员傅怡因涉嫌严重违纪，2015年1月军委纪委对其立案调查，2015年4月移送军事检察机关依法处理。南京军区政治部副主任周明贵因涉嫌严重违纪，2015年1月军委纪委对其立案调查，2015年5月移送军事检察机关依法处理。中国军网
上海一火锅店称股市暴跌就免单吸引500人就餐28日，沪指收盘暴跌650。浦东一家火锅店正举行促销，大盘涨跌5以上就免单。股市暴跌吸引大批等待免单顾客，才下午4点钟店门口就被挤得满满当当。工作人员称，28日晚接待近500名顾客，原材料的成本5万元左右网页链接
我国确诊首例输入性中东呼吸综合征病例国家卫计委员会通报，广东出现首例输入性中东呼吸综合征确诊病例。患者为韩国男性，系韩国病例的密切接触者。26日乘坐723航班抵达香港，经深圳沙头角口岸入境惠州。该男子被隔离治疗。目前，该病例38名密切接触者未现异常。广东入境韩国男性确诊
广东入境韩国男性确诊4
国家卫计委员会通报，广东出现首例输入性中东呼吸综合征确诊病例。患者为韩国男性，系韩国病例的密切接触者。26日乘坐723航班抵达香港，经深圳沙头角口岸入境惠州。该男子已被隔离治疗。截至目前，该病例的38名密切接触者未发现异常。
三点一起来读书有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。莫泊桑八千中国留美学生被开除八成因学术作假当地时间26日，美国留学生综合教育机构厚仁教育在波士顿发布《2015留美中国学生现状白皮书》简称白皮书，首次专门就遭开除的学生群体做出分析。数据显示，8成学生因学术表现差或学术操守问题被开除。网页链接
《权力的游戏》如在80年代播出，片头曲应该是这样的！看完好精神！这种渣画质风格配乐，动次打次，动次打次。如果《权利的游戏》在八十年代播出，片头曲会是这样！！接着再听听《西游记》的网页链接
不想帮女朋友拎包怎么办？
午饭。。。海地贫民吃的或许是这个：泥巴饼泥土、盐和黄油三种配料混在一起了，便制成了一种“泥饼干”。这是海地贫困人家用来充饥的一种食物。泥土中虽含钙质，专家表示泥土中的寄生虫、工业毒素和恶劣的制饼环境都可能对人体带来威胁。网页链接李克强圆满结束拉美四国访问回到北京李克强29日圆满结束对巴西、哥伦比亚、秘鲁、智利的正式访问回到北京。访问期间，李克强与四国领导人分别达成国际产能合作等多项协议，提出中拉合作33新模式。加上经停爱尔兰和西班牙，总理此行共走访6个国家、7个城市，行程5万多公里，空中飞行时间60多小时。
每位遇难者赔偿50万不分城镇或农村户口目前，鲁山养老院大火中遇难的死者身份认定工作已全部结束。据从鲁山养老院火灾遇难老人家属处获得的消息，死亡赔偿标准已确定。不分城镇或农村户口，每位遇难者赔偿50万元。经济日报
河南养老院火灾已致38人遇难5月25日19时55分，平顶山市鲁山县琴台办事处辖区康乐园老年公寓民办一幢宿舍发生火灾。截至26号凌晨三点，抢险人员共救出44人，其中38人死亡、4人轻伤，2人重伤，伤者已送医院救治。据悉，养老院住有160多名老人。新华河南鲁山养老院火灾现场整个宿舍烧成空铁架
“爸爸，再不陪我玩，我就长大了”程序员躺枪！近日，网传一小朋友作文，把爸爸常常没时间陪他玩的经历写进了作文里。最后一句。。。最好的儿童节礼物，永远是陪伴。。。转给天下父母！美国防部实验室误将活炭疽杆菌寄出9个州或中招美国国防部官员27日表示，位于犹他州的一处国防部实验室日前不慎将活炭疽杆菌样本送到了9个州。美国史上最致命的炭疽杆菌袭击事件发生在2001年9月，当时5封装有炭疽杆菌的信件被寄给数位国会议员和媒体，致5人死亡。网页链接
新买的衣服穿之前要洗吗？日前有报道说，上海一个女孩穿一条未清洗的全新的牛仔裤，穿着后两条腿患了严重的皮炎。据哥伦比亚大学医学中心皮肤科教授唐纳德贝尔西托，新买的衣服要洗，除了皮肤病，有一些传染性疾病也会通过衣服传染。贝尔西托还是建议洗两遍。网页链接
“累死你一个幸福你全家”看看疯狂的高考标语高考将至考前那一条条高悬的打气横幅，那一句句高考标语，已然成了一道独特的风景线。“进清华，与主席总理称兄道弟入北大，同大家巨匠论道谈经”“不学习的女人只有两个下场逛不完的菜市场，穿不完的地摊货。”新京报还记得你高考前的标语吗
两位男生和一位女生倾情演绎林俊杰金曲，一开口就令人惊艳，耳朵都要苏了：不开口不造谁是女生。。
外媒中国成好莱坞烂片翻身沃土你认同么《福布斯》26日报道，中国市场凭借猛增票房和对好莱坞的喜爱，成为欧美电影寻求翻盘的沃土。中国观众经常与全球潮流背道而驰，像《大海啸之鲨口逃生》《敢死队3》等在其它地方根本不受欢迎的影片却深受中国观众喜爱外媒中国成好莱坞烂片沃土你都看过几部？
出访拉美，盘点总理在四国受到的热情接待5月18日至26日，李克强携夫人程虹对巴西、哥伦比亚、秘鲁、智利进行了正式访问。在秘鲁，当《义勇军进行曲》奏响时，当地仪仗队甚至用中文高唱起中国国歌。主页君今天就以图片和视频的形式带你回顾总理在四国受到的热情接待。网页链接
去年全国平均工资49969元你呢国家统计局27日发布调查数据，2014年全部调查单位就业人员年平均工资为49969元。中层及以上管理人员109760元，专业技术人员66074元，办事人员等47483元，商业、服务业人员40669元，生产、运输设备操作等有关人员42914元。网页链接肯尼亚律师看上奥巴马女儿，愿送50头牛和100只羊当聘礼肯尼亚一名叫做菲利克斯基普罗诺的律师看中了奥巴马16岁的大女儿玛利亚，他希望奥巴马同意将女儿嫁给自己，愿送上50头牛等聘礼。他称：“我从2008年就开始爱慕玛利亚。我不贪图奥巴马家的财产，我这是真爱。”网页链接
社论：南海不应是中美对抗的场地菲律宾防长称中国南海岛礁建设侵犯通行自由，将寻求美国共同反对。中国不止一次说明岛礁建设是为了更好地保障航行，这位防长却依然选择性失聪，背后正是美国因素在作怪。美国多次表态不与中国对抗，能否珍视一下国家荣誉，践行一次承诺？美总统参选人中国人擅长考试但没想象力据美国媒体报道，今年早些时候，美国共和党总统女参选人费奥里娜前惠普，在艾奥瓦州和一群政治博客写手聊天时称，中国人考试没问题，但他们就不会创新，很缺乏想象力。他们不创业，他们不创新，所以他们现在来窃取我们的知识产权。网页链接
面试空少失败14次小伙自费465万赴美学开飞机毕业于武汉职业技术学院的90后小伙姜彦，因为身高问题，面试空少屡败屡战，总共经历了14次失败。于是，他决定放弃“空少”职业，凭着一股子韧劲，自费75万从美国考回飞机驾照，目前已被安徽一家航空公司录用。网页链接传说中的“死亡射线”真的来了科幻电影中，很多战机都配有炫酷的激光武器。美国国防部近日宣布，他们研发的新型激光武器“死亡射线”已进入系统测试。激光武器光速秒杀，利用强大的激光束直接摧毁目标，发射一次花费不超过1美元，现在任何武器都无法企及其速央视新闻
我们不可能把每条路都走一遍，执着于一条道路方能获得成功。
习近平：推动中印尼人文领域交流合作，夯实民意基础中印尼副总理级人文交流首次会议27号在雅加达举行。中国国家主席习近平和印度尼西亚总统佐科分别向会议致贺信。网页链接
社论国防白皮书彰显提高军事透明度诚意中国发布新国防白皮书，没有什么比详实的信息更能表明中国提高军事透明度的诚意。但这种努力能否为外界理解，不仅取决于中国的态度，更取决于炒作中国威胁论者是否在倾听。意识形态对抗早已过去，那些依然做梦遏制中国的人该醒醒了！网页链接
罗杰斯：股还未形成泡沫有望上6000点据台湾媒体《英文旺报》报道，吉姆罗杰斯在5月24日表示，他仍旧看好未来一两年时间里的中国股市，原因是中国政府的“一带一路”战略提供了庞大的投资机会。罗杰斯认为，股目前还未形成泡沫，有可能到达上轮高点6000点。网页链接老人曾资助数百万拍87版红楼梦如今靠低保维持生计上世纪80年代，陈增友可谓潍坊甚至山东商界的弄潮儿。当他听说《红楼梦》因资金紧张可能拍不下去了时，承诺出资500万。导演王扶林：在当年真是雪中送炭啊！而如今72岁的他，中风瘫痪已十多年，靠低保和亲朋好友资助维持生计。网页链接
质检总局：无印良品乐高等进口玩具检测不合格日期，国家质检总局在例行发布会上公布，今年前五个月，共检出96批不合格的进口儿童玩具，涉及品牌有赫妮诗、猛犸象、无印良品、乐高等。网页链接
去年我国民航正点率仅6837，北上广最繁忙民航局今天发布《2014年全国民航航班运行效率报告》显示：航班正常率呈小幅下滑趋势，2014年正常率为6837。延误30分钟以内的航班数量占比最大延误4小时以上的占比288还有约276的不正常航班为取消、返航或备降航班。网页链接
发展战略不要口号化，口号化最终就是泡沫化5月26日，习近平在视察杭州高新区时。指出，发展战略不要口号化，口号化最终就是泡沫化。要抓实实在在的、有针对性的工作。习近平指出，要可持续的速度、有质量和效益的速度，不是傻大笨粗的速度。习近平：发展战略不要口号化，口号化最终就是泡沫化
习近平：发展战略不要口号化，口号化最终就是泡沫化4
据新华社“新华视点”微博报道，5月26日下午，习近平总书记来到位于杭州高新区的海康威视数字技术股份有限公司视察。在企业研究所，当得知技术团队平均年龄只有28岁，正着眼前沿开展未来技术研究，习近平十分高兴。他对围拢过来的科技人员说，看到这么多年轻的面孔，我很欣慰。我在浙江工作时，省委和省政府就提出了“八八战略”。这不是拍脑瓜的产物，而是经过大量调查研究提出来的发展战略，聚焦如何发挥优势、如何补齐短板这两个关键问题。不要口号化，口号化最终就是泡沫化。要抓实实在在的、有针对性的工作。浙江的人才优势要继续巩固和发展，还要与时俱进、更上层楼。
向飞行员坠机前的那一个急转弯，致敬飞行员姜涛27岁，鲁朋飞22岁，13日训练时，发动机突然起火，17秒，他们驾飞机进行了更危险的180度急转弯，躲过人口密集区，但此时，已没有时间跳伞图中，是他们最后的飞行轨迹，当时，他们已选择了牺牲英雄走好！秒拍视频中国大陆千万富翁人数超过百万据《2015中国私人财富报告》显示，2014年末中国大陆个人可投资资产1千万人民币以上的高净值人群规模已超100万人，较2012年增长了33万人，较2010年年底已经翻番，其中，广东的高净值人数达到13万人，北京人群数量超过5万人。网页链接
在这五光十色的世界，我想要的只是公园里的一把长椅，有一只猫在上面晒太阳。
中国印丨习近平总书记舟山行5月25日中午，习近平来到浙江舟山。这是党的十八大以来，总书记第一次到浙江、到舟山考察调研。网页链接
每日佳句道晚安只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。阿尔贝加缪，法国小说家、剧作家，19131960满满回忆！这些课本插图你还记得吗？一张张课本插图，都是小时候回忆戳图自测，你还记得这些插图，来自哪些课文吗？岁月你慢慢走啊！人民日报
广州试点推广“定时定点”垃圾投放个人最高可罚200元25日，广州市通过《广州市生活垃圾分类管理规定》，其中规定：单位和个人应该“定时定点”投放生活垃圾。按照有关规定，在推广社区违者个人最高可罚200元，单位最高可罚5万元。网页链接定时定点投放垃圾，你支持吗？
取消银行卡年费管理费需主动申请“赶紧去银行取消年费和管理费，你不申请银行是不会取消的！”经调查，银行可以取消一张银行卡年费和小额账户管理费，也就是“双免”。但银行并未就此主动宣传和通知，绝大多数人并不清楚这一政策。网页链接
在这些地方，翻一个身都能睡到国外去、打一个喷嚏都能传染到国外、跟对面的人吵个架都能成为国际纠纷、也终于明白为什么都叫出国“游”，原来真的可以游出国最后一个亮了！
首批1801家“价格信得过景区”名单发布故宫、八达岭长城未上榜近日，国家旅游局公布了首批“全国旅游价格信得过景区”名单，1801家旅游景区入选。活动主要针对景区“一票制、价格无欺诈、公布价格构成、三年不涨价”等问题，对参与创建的景区限定了“六条承诺条款”。网页链接
我过首部军事战略白皮书今日发布中国政府今天发表首部专门阐述军事战略的专题型国防白皮书《中国的军事战略》。白皮书首次系统阐述了新的历史时期军队使命和战略任务，公布了军兵种和武警部队发展战略、重大安全领域力量发展要求。
智利总统感谢李克强的幽默智利总统巴切莱特25日在总统府举行国宴欢迎李克强，现场播放国歌时却突遇音响故障，放不出音乐。总理提议现场歌唱国歌代替，并为中国代表团领唱。在随后的致辞中，巴切莱特感谢李克强总理的睿智和幽默解决这一“难题”。李总理说，音乐没有国界，我们都听懂了对方的歌声。
消防员救援现场不救人玩自拍官方：当事人被辞退近日，网友爆料，云南砚山儿童因暴雨被冲走，村民搜索无果，求助于消防部门。可消防员不救人玩自拍。当地回应，1名战士、1名政府专职消防员因第一次出警比较新奇，违纪让宣传文职人员为其拍了照片，该专职消防员、文职人员已被辞退。北青报
李克强：中国将给智利500亿额度李克强当地时间25日同智利总统巴切莱特共见记者时透露，中国将在智利建立拉美第一家人民币清算行，智利还将成为拉美首个获得500亿“人民币境外合格机构投资者”额度的国家。总理说，加强中智金融合作将为中智、中拉产能投资合作提供金融服务平台。
优步在墨西哥城推出“周一免费坐车”引出租车司机抗议当地时间周一，在墨西哥城推出了“免费坐车”的活动，引发了墨西哥城司机的抗议。墨西哥城出租车的哥们，画上“滚粗”口号，抗议等其他叫车软件的运营。图片来源：路透社
人民日报批“抗战神剧”：历史不容亵渎“裤裆藏雷”“手撕鬼子”“化骨绵掌”少数电视剧在商业利益的驱使下频频制造“抗战神剧”，以错误的历史观念、混乱的叙事逻辑、荒唐的情节设置、夸张的人物塑造和越轨的台词设计，消费这场人间劫难。往轻了说是愚蠢无知，往重了说是解构历史，亵渎英灵。
整个宿舍烧成空铁架据央视，起火宿舍的长度40米左右、宽度10米左右。经初步了解，起火时整个养老院的入住人数在130人左右。着火区域是生活不能自理区，老人们行动不便。现场可以看到许多轮椅的铁架，整个宿舍也被烧成空铁架。河南鲁山养老院火灾现场整个宿舍烧成空铁架
河南养老院火灾已致38人遇难5月25日19时55分，平顶山市鲁山县琴台办事处辖区康乐园老年公寓民办一幢宿舍发生火灾。截至26号凌晨三点，抢险人员共救出44人，其中38人死亡、4人轻伤，2人重伤，伤者已送医院救治。据悉，养老院住有160多名老人。新华河南鲁山养老院火灾现场整个宿舍烧成空铁架
李克强访问智利抽空上网赞这里网速快当地时间25日，李克强与巴切莱特会谈时说，我昨天晚上难得有点时间，在宾馆房间上网，感觉这里的网速挺快！这说明你们有较好的信息基础设施，在此基础上进行增值业务开发就会有很大空间，而中国在增值业务领域有很多创新公司，希望双方可以加强这方面合作。
李克强与智利总统会谈：推进两国自贸协定升级当地时间25日，李克强总理与智利总统巴切莱特会谈时表示，今年是中智两国签署自贸协定10周年，要充分释放自贸红利，落实好两国政府共同行动计划，加强规划协调，推进自贸协定升级。会后，两国领导人见证了金融、产能、装备制造等领域合作文件的签署。
河南养老院火灾已致38人遇难5月25日19时55分，平顶山市鲁山县琴台办事处辖区康乐园老年公寓民办一幢宿舍发生火灾。截至26号凌晨三点，抢险人员共救出44人，其中38人死亡、4人轻伤，2人重伤，伤者已送医院救治。据悉，养老院住有160多名老人。新华河南鲁山养老院火灾现场整个宿舍烧成空铁架
挂帆沧海，风波茫茫或沦无底，或达仙乡。阿尔弗雷德丁尼生，英国诗人，18091892
智利总统用“两场检阅仪式”欢迎李克强总理当地时间25日上午，智利总统巴切莱特在圣地亚哥总统府，用“两场检阅仪式”欢迎李克强总理。圣地亚哥军区仪仗队首先在总统府外列队接受检阅，现场奏响中智两国国歌。巴切莱特在总统府门口迎接李克强，随后陪同总理进入总统府，并一同检阅了总统府卫队。
李克强向奥希金斯纪念碑敬献花圈当地时间25日上午，正在智利访问的李克强总理在圣地亚哥向奥希金斯纪念碑敬献花圈。奥希金斯是智利民族独立运动领袖，被誉为智利“独立之父”。现场奏响中智两国国歌，并升起两国国旗。军乐中，李克强缓步走到纪念碑台阶前，整理花圈缎带，并面向纪念碑致意。
习近平：使亚信为促进亚洲安全和稳定发挥更大作用亚洲相互协作与信任措施会议亚信非政府论坛首次年会25日在北京开幕。国家主席习近平向年会发来贺词。习近平强调，探索本地区安全之路，促进亚洲地区不同文明、地域、种族、宗教互尊互信、和谐共生，民间力量可以发挥作用。习近平：使亚信为促进亚洲安全和稳定发挥更大作用
习近平：使亚信为促进亚洲安全和稳定发挥更大作用4
关注央视网新闻官方账号：网络新闻联播。每日精彩，尽在掌握！新华网北京5月25日电亚洲相互协作与信任措施会议亚信非政府论坛首次年会25日在北京开幕。国家主席习近平向年会发来贺词。出席年会的全国政协副主席、亚信非政府论坛首次年会主席陈元在开幕式上宣读了习近平的贺词。全国政协主席俞正声出席开幕式并作题为《促进亚洲安全实现共同发展》的主旨讲话。
时间像风一样不可捕捉。每一分一秒，我都要用双手捧住，用爱心抚摸，因为它是如此宝贵。李克强到访“天涯之国”智利当地时间24日下午，李克强总理乘专机抵达智利首都圣地亚哥，对这个美洲大陆最南端的“天涯之国”进行正式访问。礼兵在红地毯两侧列队，热情迎接李克强到访。今年是中智建交45周年。总理表示，此访将全面提升中智自贸区、金融、产能和装备制造、基础设施建设等领域合作。
福建网民因扰乱单位秩序、公然侮辱他人被南昌警方行政拘留记者从南昌市公安局获悉，5月20日，福建籍男子吴淦网名“超级低俗屠夫”因扰乱单位秩序、公然侮辱他人，被公安机关决定行政拘留十日。网页链接
我需要证明，我们能永远在一起，你有吗？那我问你宇宙多大？无限大。为什么？因为所有资料都这样显示。那它们被证明了吗？没有。那为什么你还说是无限大。因为相信。是啊，我们的爱也如此。《美丽心灵》
《美丽心灵》原型、诺贝尔奖得主约翰纳什及其夫人因车祸不幸遇难据美国媒体报道，著名数学家，诺贝尔奖得主约翰纳什和他的夫人周六遇车祸去世。当时两人乘坐的出租车在新泽西上失控，纳什同夫人被弹出窗外。纳什也是影片《美丽心灵》的原型，生前一直在普林斯顿任教。财经网
在华盛顿大学2015年毕业典礼上的演讲：蒂姆库克在毕业典礼上的演讲2015主题为《总会有人改变世界的这个人可能就是你》蒂姆库克在毕业典礼上的演讲20154
更多英语学习资源，赶紧关注新浪微博
《美丽心灵》原型、诺贝尔奖得主约翰纳什及其夫人因车祸不幸遇难据美国媒体报道，著名数学家，诺贝尔奖得主约翰纳什和他的夫人周六遇车祸去世。当时两人乘坐的出租车在新泽西上失控，纳什同夫人被弹出窗外。纳什也是影片《美丽心灵》的原型，生前一直在普林斯顿任教。财经网
20秒！男子持锤抢劫金店狂砸柜台抢走一公斤黄金昨晚20时25分许，一蒙面雨衣男子闯入江苏宿迁一商场的老凤祥黄金专柜店，抡锤砸开柜台玻璃，抓起重约1公斤的黄金饰品后逃窜，作案时间不超20秒！今晨7时20分许，犯罪嫌疑人杜某已被捕，赃物被悉数追回。秒拍视频人生就是这样，总是充满惊喜北京开启烧烤模式明后两天可达35北京市气象台5月24日17时发布高温蓝色预警信号，预计25日、26日，北京平原地区最高气温可达35左右，这是北京今夏发布的首个高温预警。爱美的姑娘们接下来两天需要装备好遮阳伞、墨镜、防晒霜啦。网页链接
男子合成领导“艳照”寄165封敲诈信结果快递员成功举报湖南双峰县人胡某和其堂妹，通过合成了一大批山西、云南等县级领导“艳照”，企图向每人敲诈20万元。湖北黄石一快递员接到这笔大单，发现165个收件人全是县级党政机关领导，事觉蹊跷便报了警。二人最终落网。网页链接
京东回应：供货来源正规可靠，愿与相关部门配合，彻查此事。新京报
央视曝京东售翻新手机京东苛刻退货坚决不赔据央视报道，吴女士在京东买了，一个月就坏了，经检测，可能因过水维修过，主板也被换过。工商部门介入后，京东才同意退，但明确称，不给赔。京东还要求吴女士告知密码，要删手机中内容，不说就不给退。京东又现苹果翻新机被指是价格战恶果
京东又现苹果翻新机被指是价格战恶果4
京东回应翻新机事件，中国联通是京东的4手机唯一采购渠道，进货后京东商城的渠道没有任何问
汪星人的报恩，小付出大回报男主人公在给流浪汪一只串串后，他的生活变得无比幸运：停车场大好的空车位、隔壁车顶落满鸟屎，自己车顶干干净净、倒车的一声提示机智的汪星人默默在背后守护，暖心爆棚！当然这还不足以显示汪的暖神素养，涌泉相报在后面一只串串带来汪星人的感恩行动朋友圈强制广告未来或涉违法，须明确给出拒绝接收方法上海市工商局相关负责人近日表示，今年9月即将实施的新《广告法》首次明确，所有依托互联网的广告活动，都将纳入监管范畴。互联网广告不能有虚假宣传、违法行为。此外，类似朋友圈里突然弹出的强制广告，也不能再任性了。网页链接
网友模仿高中老师满满的回忆，上课的情景简直历历在目。秒拍视频致我们那一去不复返的青春！
深圳机场大雨机舱内变“桑拿房”见过没？机舱外大雨，机舱内就变成桑拿房。据，据说因为外面湿度大，空调把湿气循环进来了。飞机变身抽湿机！这一景象发生在深圳宝安国际机场一架飞机起飞前不用担心安全问题，免费机舱桑拿
哥伦比亚政府和游击队为李克强来访停火24小时为迎接来访的中国总理，武装冲突持续多年的哥伦比亚政府和游击队双方都同意，在李克强访哥期间停火24小时。李克强总理在与哥伦比亚总统桑托斯会谈时表示，中方坚定支持哥伦比亚国内的和平进程。
如果没有主角光环，《速度激情7》的剧情可能是这样的万一点击了，怎么办？目前，这种“发红包”的新型电信诈骗已经在广东等地发案。民警提示，若不慎点击，应第一时间关闭手机网络，然后立刻修改你的网银、支付宝等密码，最后去正规的手机售后部门刷机或重置相关系统，以彻底删除这种木马病毒。扩散周知！央视转发周知：这种微信红包千万别点微信红包最近开始出现“另类”版本，不法之徒制造另一种“红包”，设计的页面跟腾讯公司微信红包十分相像。一旦点击，个人信息和与手机绑定的网银、支付宝就通过木马被人盗走了。目前这种“发红包”的新型电信诈骗已在广东等地发案。警方紧急预警这种微信红包千万别点
警方紧急预警这种微信红包千万别点4
警方紧急预警这种微信红包千万别点
天文学家最明亮星系，堪比300万亿颗太阳在离我们125亿光年之外，曾有一个极其明亮的星系，把300万亿颗太阳太阳放一块儿，才能比拟它的光辉。如今，人类终于发现了它，发现了它125亿年前的光。问题又来了。这个星系的核心有个超大的黑洞，在如此久远的过去出现这玩意儿，不寻常发现最明亮星系，堪比300万亿颗太阳！
发现最明亮星系，堪比300万亿颗太阳！4
天文学家发现了迄今已知最明亮的星系就算把300万亿个太阳都堆在一起，发出的光亮都无法跟这个星系相比。
哥伦比亚大学回应“统计系被中国学霸承包”近日，一份哥伦比亚大学统计学硕士名单在中、美两国的社交网络爆红，在231名毕业生中，超8成学生的名字可通过汉语拼音辨识，有网友惊呼“哥伦比亚大学统计系被中国学霸承包了。”21日哥大首度回应称录取的学生都是“最适合”人选。网页链接
李克强与乌马拉共见记者：两洋铁路利于发展也必须保护环境当地时间22日下午，李克强总理与秘鲁总统乌马拉会谈后会见记者。李克强说，中秘合作潜力广泛，两洋铁路建设将进一步扩大中国与南美贸易人员往来，强调项目既要利发展，也要重环保。乌马拉表示，建设两洋铁路将促进当地经济贸易协调发展。
北邮教授称运营商不应收网民流量费吕廷杰认为在移动互联网时代，运营商不应该收网民的流量费，而应该收企业的流量费。他以公路作比喻，将腾讯微信比作大巴，拉着8亿网民行驶在信息高速公路上，而高速路所有者运营商不向腾讯收钱，反而愚蠢地向每一个坐在车上的网民收钱。吕廷杰运营商不应向用户收费
吕廷杰运营商不应向用户收费4
吕廷杰提到：在移动互联网时代，运营商不应该收网民的流量费，而应该收企业的流量费。
潜逃老板藏身泰国深山干重活40岁出头已满头白发2008年，陈某因诈骗逃往泰国。6年后，40出头的他已是一头白发。“白天不敢与人接触，晚上夜不能寐，一天干12个小时只有约50元的报酬！”除背井离乡的愁绪以及逃亡的恐惧外，语言不通、生活习惯巨大差异让其后悔不已网页链接
湖北十堰70多名一把手携妻体验“牢狱生活”在高墙内搭起“讲台”，由服刑人员当“教员”，干部及其配偶到监狱做“学生”接受警示教育。近日，湖北十堰70余名市直部门“一把手”及其配偶走进“监区”，聆听落马官员“现身说法”，感受“高墙下”与“铁窗内”的人生落差。湖北70多名一把手进监狱体验
湖南新宁境内旅游大巴侧翻已致人死亡今天中午，湖南新干线汽车运输有限公司一辆旅游大巴，在长沙开至新宁218路段0公里400米处发生交通事故。车上载有50余名乘客，为组团来崀山旅游的长沙某公司职员。初步判断为雨天路滑，司机不熟悉路况，急刹致车辆撞上护栏侧翻。新华
突发载有50余人旅游大巴侧翻致多人伤亡记者从湖南新宁县获悉，23日新宁县回龙镇国道线上，一辆载有50余名乘客的大客车发生侧翻，致多人伤亡，具体伤亡情况正在核实之中。中国独家报道
手机微博触屏版
中石化否认加门禁通道系员工专用近日有市民反映北京地铁朝阳门站内新开了一个通道，还安装了门禁装置，只有中石化员工持工作证才能进入。中石化回应称，这个通道并不只是给中石化员工使用的，而是服务于朝阳广场办公区多家单位上班的人。中新网
美国模特坐佛祖大腿遭泰网友恐吓据泰国网站21日报道，美国一模特自爆被泰国佛教徒恐吓，而原因是日前他在洛杉矶一家水疗中心做，期间坐在一座佛祖腿上拍了一张照片，并发布到脸书上，没想被泰国网友炮轰。该模特表示，这张照片纯属无意，并不知道会有如此大影响。
突发载有50余人旅游大巴侧翻致多人伤亡记者从湖南新宁县获悉，23日新宁县回龙镇国道线上，一辆载有50余名乘客的大客车发生侧翻，致多人伤亡，具体伤亡情况正在核实之中。中国独家报道
手机微博触屏版
贵阳楼房垮塌事故已致16人遇难据贵阳市应急办，23日12时许，救援人员相继从垮塌楼房废墟中找到3名被困者，被发现时3人都已死亡。至此，事故已致16人遇难。本月20日，因连续降雨、山体滑坡，贵阳一栋9层居民楼垮塌，楼内共有35户114人，其中98人安全，16人失联。
男童还未完全脱离危险下午4点，西安航天总医院儿科主任武建国称：目前孩子各项检查结果已经出来，孩子出现多部位炎症，双下肢扭曲严重，左小腿骨折。目前孩子血压正常，体温正在回升，生命体征平稳，但仍不能说完全脱离生命危险。央视
西安男童坠井20小时后成功获救昨晚7时许，西安一个2岁的小男孩掉入一口直径约30至40厘米、深约40米的井内。经过现场救援人员18个小时的艰苦营救，孩子被成功救出紧急送往医院！生命永不放弃。现场：西安坠40米深井男童获救现场响起掌声
教授称考上清华靠智商清华大学：查无此人：近日，网传“家庭教育专家、清华大学教授王晶对清华五百个学生家庭的家庭教育深入调查发现，这些孩子能考上清华的核心原因是他们的平均智商在129131之间。”经查，清华大学教师中没有名为“王晶”的人。人民网
外交部回应美军机抵近南沙岛礁：表示“强烈不满”22日，外交部发言人洪磊就美军反潜侦察机20日抵近南沙岛礁侦察表示，中方对此表示强烈不满，要求美方不要采取任何冒险和挑衅行动美方此举对中方岛礁的安全构成潜在威胁，极易引发误判，进而导致海空意外事件，是十分不负责任的。张陨璧沪指大涨破4600点，创七年新高，两市成交近两万亿！截至收盘，沪指报收于465760点，涨幅达283深成指报收于1604580点，上涨109。两市成交逼近2万亿，逾200股涨停。油品改革、券商、银行、保险、公交等板块涨幅居前而国产软件、网络安全、计算机设备、仓储物流等板块跌幅靠前。
三点一起来读书有一次，我们梦见大家都是不相识的。我们醒了，却知道我们原是相亲相爱的。有一天，我们梦见我们相亲相爱了，我醒了，才知道我们早已经是陌路。泰戈尔《飞鸟集》
西安男童坠井20小时后成功获救昨晚7时许，西安一个2岁的小男孩掉入一口直径约30至40厘米、深约40米的井内。经过现场救援人员18个小时的艰苦营救，孩子被成功救出紧急送往医院！生命永不放弃。现场：西安坠40米深井男童获救现场响起掌声
李克强与桑托斯共见记者：实现中哥美欧合作多赢当地时间21日下午，李克强与哥总统桑托斯共见记者时说，中国支持哥重建，中方基础设施建设等优势产能愿在哥设厂实现中哥双赢，并愿将中国装备性价比和美欧发达技术结合促进合作多赢。桑托斯表示欢迎总理来访，相信此访必将推动哥中关系更上一层楼。
抽烟是小钱？妻子为烟枪老公算账：60年要花50多万前段时间，香烟涨价，但好多丈夫仍我行我素的抽烟，并安慰妻子“这都是小钱。”在论坛上，不服气的妻子们开始给丈夫算抽烟帐，这一算出来，金额大得让不少丈夫一晚没睡着。一天一包玉溪，一年花8760元，抽60年要50多万。重庆晨网
动图来了，行云流水
“马民凡云”，“六月民马”一位“委内瑞拉小姐”竟是这样走完了一生，26岁时因聪慧美貌当选委内瑞拉小姐一时星光闪耀。此后放弃了律师生涯，售卖自制工艺品和首饰。没结婚，与家人一起住但备受虐待常被打限制人身自由报警无果2000年只身逃离开始了15年街头流浪生活。今年逝于加拉加斯一公园内
“盼盼”是大陆现在年龄最大的大熊猫今日启动生日系列活动“熊猫盼盼”是我国大陆人工饲养的活体大熊猫中，年纪最大的，虽然患有高血压、白内障、癫痫等老年疾病。饲养员还曾分析盼盼一天所有的大便，看缺乏哪种营养。海峡福州大熊猫研究交流中心将从今日起，启动“盼盼”35岁生日系列活动。
盼盼，你还记得它吗？它快35岁了！1990年北京亚运吉祥物熊猫盼盼，将在11月份迎来35岁生日，相当于人类100多岁！它本名巴斯，雌性，7岁访美，11岁上春晚，3次重病。当年，有多少孩子因为它，也叫盼盼，盼盼也几乎成了熊猫的代名词，现在，盼盼老得都不圆了转发！祝福盼盼！
盼盼，你还记得它吗？它快35岁了！1990年北京亚运吉祥物熊猫盼盼，将在11月份迎来35岁生日，相当于人类100多岁！它本名巴斯，雌性，7岁访美，11岁上春晚，3次重病。当年，有多少孩子因为它，也叫盼盼，盼盼也几乎成了熊猫的代名词，现在，盼盼老得都不圆了转发！祝福盼盼！
让“歪果仁”做语文高考题让他们也体验我们的四六级岁月
歪果仁写高考作文距离高考不到一个月了，每年的高考作文都是个热门话题，近几年更是满分作文频出。如果让歪果仁也来写篇高考作文，会是什么样子呢？如果你是歪果仁，那就速速拿出大作吧。如果你认识歪果仁，那就马上，不要让他们错过一展身手的机会呦。题目请戳下图文章被选中者有惊喜哦。
惹不起的漫游宿舍到食堂走几步就会被收漫游费小陈在河北省三河市上学，该校处于河北与北京交界处。有时候在宿舍没事，走几步到食堂就会收到欢迎来到北京的短信，总有几个月的话费要比平时多出来几十块。”还有网友吐槽因住两省交界，睡觉睡偏了就被扣漫游费。中国抑郁症患者超2600万仅一成接受药物治疗清华大学学生心理咨询中心临床督导刘丹展示数据：目前中国患有抑郁症的人超过2600万，其中可能自杀的患者约为10到15，患者中接受相关药物治疗的人不到10。大家看到的“路怒症”、肥胖等都容易导致抑郁。网页链接
里约州长热情欢迎李克强总理到访当地时间20日下午，李克强在州长宫会见里约热内卢州长佩藏，感谢里约州政府为中国装备进入巴西敞开大门，愿进一步加强双边合作。佩藏表示，里约州基础设施建设和装备更新需求很大，愿同中方开展多种形式合作，里约州愿成为中国产品特别是装备进入巴西市场的门户。
李克强接受里约热内卢“城市钥匙”当地时间20日下午，到访巴西里约热内卢的李克强，在下榻饭店会见了里约市长帕伊斯，并接受里约市“城市钥匙”。总理说，中国制造的地铁列车、轮船等装备产品为里约市民提供着实实在在的出行便利。中国支持两国地方开展互利合作，加强经验交流，增添发展活力。
，520后，或许有用！
河北机场今天开始由首都机场运营河北省省长张庆伟今天上午透露，5月21日起，河北机场正式由首都机场管理运营。去年年底，京津冀三地签订机场协同发展战略合作框架协议，标志着京津冀一体化发展拓展到航空领域。记者北京公交卡年内有望在石家庄乘车手持北京市政交通一卡通，京津冀三地公交地铁就可随便坐，这一愿望有望明年实现。近日，河北省交通运输厅发布消息，河北省今年年内将实现石家庄、保定、廊坊等主要城市试点联网，并尝试与京津联网，明年实现京津冀三省市区域“一卡通”。北京豪车飙车案一审宣判两人分别被判五个月和四个月拘役上个月发生在北京大屯路的超跑飙车案今日宣判，被告人唐某某因犯危险驾驶罪，被判处拘役五个月并处罚金一万元被告人于某某因犯危险驾驶罪，被判处拘役四个月并处罚金八千元。二被告人明确表示不上诉。
土耳其少女因参加唱歌比赛疑遭保守前男友枪击据19岁土耳其少女来自该国一个保守地区，因参加一档唱歌节目而招致家乡的不少反对包括部分家人和前男友，并收到不明死亡威胁。当地时间周一在家中练歌的时遭枪击射中头部，目前情况危急。经调查，前男友疑是袭击者已被起诉
社论中国制造升级任重道远国务院发布《中国制造2025》路线图，推进制造强国战略。制造业升级关键在激发创造力，后者又依赖于教育科技人文等软环境整体提升。唯有消除腐败与体制不公，给诚实研发者以回报，还普通劳动者以保障和尊严，方能集群智实现顺利升级。赵本山向西藏地震灾区捐款700万元昨天，赵本山把刚刚收到的产品代言税后广告费700万元，“一分不少，全部捐赠给西藏地震灾区，以表达对西藏灾区观众的关爱。”据本山传媒艺术总监透露，捐款将用于“修建两所学校，让灾区的孩子早日回到课堂。网页链接
广电总局：正对抗日“神剧”《一起打鬼子》调查处理近日，抗日题材电视剧《一起打鬼子》因“裤裆里掏出手榴弹”等“雷人”剧情，引发网络热议。据国家新闻出版广电总局电视剧司，目前，总局已就此事展开研究调查处理工作。该剧制作机构已被要求暂停发行播出。网页链接
《一起打鬼子》遭广电总局禁播近日，抗日剧《一起打鬼子》因其“裤裆里掏出手榴弹”等大尺度情节引发网络热议。今日，业内人士传出消息“该剧从今天起地面频道停止播出”，在总局举办的“出品人与制片人培训会议”上此消息获确认，“停止播出、整治修改”。网易网页链接
手机漫游费暴利：1年收取100多亿成本几乎为0近年，因高额漫游费产生的纠纷不断。调查发现，技术层面上，已收20多年的国内漫游费成本已“几乎为零”，却仍在收另一方面，国际漫游费太贵，有的1分钟3040元，而且计费标准有不小随意性，“沟通就能免，不然只能照付。”网页链接
一起去闻稻香今天16时45分，小满至。小满是二十四节气之一，夏季的第二个节气。其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，还未大满。小满麦渐黄，夏至稻花香。稻香完整版周杰伦在线在线原创视频搞笑
周杰伦在线在线原创视频搞笑4
周杰伦在线在线原创视频搞笑
甘肃博物馆成“祈福圣地”佛像周身堆满纸币甘肃省博物馆陈设着甘肃丝绸之路上魏晋至清代的大量珍贵佛教文物，但是馆内不断有游客向佛像投掷钱币，多尊佛像身上、手臂上被扔有面值从一角到十元不等的人民币，有些还被叠成小方块。自2010年以来，这一现象就一直存在。网页链接
勇往直前才是我的作战口号。
贵阳一栋九层民房垮塌今天上午，贵州省贵阳市区一栋九层民房垮塌，事故发生时有居民正在楼内。消防、医疗等部门已赶往现场展开救援。伤亡情况目前不明。李克强会见巴西参议长卡列罗斯当地时间19日下午，李克强总理在巴西利亚国会大厦会见巴西参议长卡列罗斯时说，中巴关系与合作的深入发展，需要两国立法机构的支持。希望两国议会和议员友好小组加强交流与沟通，增进相互了解，为双方合作顺利开展提供必要法律保障。
李克强会见巴西众议长库尼亚当地时间19日下午，李克强总理在巴西利亚国会大厦会见巴西众议长库尼亚时说，中巴互为战略伙伴，双方开展的全方位合作是以友谊为纽带，以民意为基础的。中方愿同巴方深化政治互信，加强务实合作，密切人文交流。支持中巴立法机构不断加强合作和经验交流。
温暖：男子停车扶老人过马路无一车按喇叭催促5月17日，广西柳州市街头发生温暖一幕：一名男司机看到车前一位老人蹒跚前行，便将车停下并扶老人慢慢通过马路，而旁边的车辆则耐心等待，无人催促。央视现场男子停车扶老人过马路无一车按喇叭催促总算在国内看到这样的视频了。。。
现场男子停车扶老人过马路无一车按喇叭催促4
5月17日，广西柳州市一名男子在路边停车扶老人过马路，旁边车辆耐心等待无人催促。有网友拍下该场景并
视频华裔女子在美星巴克买咖啡被经理喝令滚出去据《每日邮报》，华裔女子在纽约皇后区一间星巴克欲购买饮品，怎料经理突向她咆哮，让其滚出。视频上传至网上后，经理被解雇，但坚称是陈女士骂她。事后星巴克送陈女100美元礼品卡作赔偿网页链接视频华裔女子在美星巴克买咖啡被失控疯骂经理喝令滚出去
华裔女子在美星巴克买咖啡被失控疯骂经理喝令滚出去4
华裔女子在美星巴克买咖啡被失控疯骂经理喝令滚出去
李克强总理夫人程虹参观巴西社会工厂19日，李克强总理夫人程虹参观巴西利亚为贫困人群提供职业培训的社会工厂，厂里90学员是妇女。程虹走进车间，观看学员制作帽子、书包等，不时走到工位询问其工作情况，对她们自食其力，用劳动改变生活表示赞赏。结束参观时，程虹与几位女工合影留念，拥抱告别
何炅感恩母校北外欲设“何炅奖学金”19日何炅重返母校发微博感慨：“没有北外在语言能力、综合素质方面的培养，就没有主持人何炅”想在北外设立“何炅奖学金”鼓励奖励那些在外语和中文演讲、主持等方面有才华的学子，为他们争取更多展示的舞台。“人不在校职，也要继续给母校学生做一点点事”
社论破除以药养医，要勇气也要智慧国办发布公立医院改革意见，力图控制药费占比，试点更取消药价加成。但医生依赖开药回扣，不仅是缺乏监督的后果，更与服务工资过低、诚实劳动得不到回报有关。取消药品加成的承诺体现了改革者的决心，现在更需要让医药行业良性循环的智慧。又是百慕大三角载有2675人的游轮在百慕大搁浅一艘从波士顿出发的游轮在百慕大搁浅，船上有2675名乘客。尚无人员受伤情况的报告。百慕大三角，又称魔鬼三角。这里发生的海难、空难事件神秘莫测，震惊世界！20世纪30年代以来，发生的坠机沉船事件达240多起近2000人丧生网页链接
一导游连续3天带团27岁的刘成吉是丽江一名导游，今天带团到雪山，中午12点左右，他和其他导游聊天时猝死，最后一句话是“我早上5点钟起来，太累了”。据悉，他连续3天带团，每天早上都是5点多就爬起来，早上6点半出门。哀悼！丽江一导游今天雪山带团时突然死亡，最后的话是“太累了”
工行回应千万存款只剩百元：系不法分子诈骗针对“河北工行储户数千万存款失踪”等消息，工商银行回应：是不法分子以高息作诱饵进行诈骗。其中一起案件中，社会人员向客户许诺予8的贴息诱其存款，在其申领盾后，通过盾将其存款转出。银行已向公安机关报案。新华网
女老板银行1080万存款失踪仅剩124元石家庄一女老板在工商银行存款1000多万，取钱时发现存款竟然仅剩100多元。和她有相同遭遇的储户还有几十位金额达数千万。初步统计，这些储户是由同一工作人员办理，银行盾也是假的。众多储户都是被高额利息诱骗存款。中国新闻周刊女老板银行1080万存款失踪女老板银行1080万存款失踪5月18日上午，石家庄市民王丽应被采访人要求化名和多位工商银行储户向中新网记者讲述了自己在工商
北京高校大幅压缩京外招生比去年减少1000人昨天，市教委下发《关于编报2015年市属高等学校普通高等教育招生计划的通知》。根据通知要求，拟安排2015年市属高校招生计划总量83000人，比上年减少1000人左右。同时，要按照本市严格控制人口规模的要求，大幅压缩京外招生规模。网页链接
国内能跑完全马的不超7万人你是170000今年国内有近50场马拉松赛事，但国内究竟有多少人能够完成全马呢？中国田径协会马拉松委员会委员吴洪涛说就算按最宽松的关门时间7小时计，能跑完全程的不到7万人。一般来说，能够完赛的选手占6070，而且完赛者多是各地马拉松重复参赛的跑者。
启程之前谁也不知道能获得哪些收获，会创造哪些奇迹，又将有什么新的发现。你所要做的，仅仅是启程。
李克强在中巴工商峰会上提出中拉产能合作33模式李克强总理19日在中国巴西工商峰会上提出，以产能合作为突破口，推动中拉合作转型升级，打造中拉合作升级版。为此他提出33合作模式。即共建物流、电力、信息三大通道实行企业、社会、政府三者良性互动拓展基金、信贷、保险三条融资渠道。
中泰拟建运河消息续：中国驻泰国使馆告诉《中国日报》，中国政府有关部门迄今为止没有参与关于此项目的研究和任何具体合作，也未就此问题发表过任何立场。记者中国驻泰使馆回应“中泰拟建运河”：中国迄今未参与相关研究和任何具体合作今日，有报道称：中泰拟建“克拉运河”绕开马六甲海峡，引发热传。就此中国驻泰国大使馆表示，据使馆了解，中国政府有关部门迄今为止没有参与关于此项目的研究和任何具体合作，也未就此问题发表过任何立场。记者中国驻泰使馆回应“中泰拟建运河”：中国迄今未参与相关研究和任何具体合作今日，有报道称：中泰拟建“克拉运河”绕开马六甲海峡，引发热传。就此中国驻泰国大使馆表示，据使馆了解，中国政府有关部门迄今为止没有参与关于此项目的研究和任何具体合作，也未就此问题发表过任何立场。记者华为和小米在一起了？市场惊现“”手机一款名为的智能手机惊现中国手机线下市场。根据国外媒体报道，这款名为的超级廉价智能手机售价仅为34美元约合人民币210元。该机采用了5英寸屏幕、内部搭载八核处理器、运行44系统，同时，还支持4网络。网页链接
奥巴马正式开通个人账号首条微博获20万转发美国总统奥巴马终于开通了个人账号“”。第一条推文：“巴拉克总算来了！六年了，他们终于让我开通自己的个人账号。”据外媒报道，账号是直接与奥巴马手机关联的，由其本人直接管理，是用发出的消息网页链接
老人误把高铁当地铁买菜后从上海坐到南京17日晚，南京南站的末班车发现一名疑似走失的老奶奶，手上提着一个塑料袋，装满素菜和水果。原来奶奶去买菜后误把高铁当地铁，提着一篮子菜从上海来到南京所幸儿子在老人口袋里放有老人家信息的小卡片，最终奶奶平安回到上海。网页链接
调查：女性简历照片太美找到的工作机率更低据英国《每日邮报》报道，调查显示，简历附照片的美女比长相普通或者没有附照片的女性得到面试的几率都要低。调查人员认为，这很可能是由于已经在应聘单位工作的女性嫉妒漂亮的应聘者，害怕她们对自己造成威胁。网页链接下图中你会选哪个？
港媒：40香港青年浪费优势不愿赴内地工作据《文汇报》报道，调查显示近40港青表示不愿意赴内地工作。有社会工作者指出不少外国青年因看到内地发展潜力而只身到华工作，而港青却浪费种种优势，非常可惜。调查又发现，逾60受访内地“港漂”青年不满意自己在港的事业发展网页链接
看看那些脑洞大开的标题，哪个好？
我画你说第六期投你所好本期评论较为火爆，主页君多选了几个答案投票地址我画你说
过好今天，是对明天最好的准备
巴西铺好红地毯中国总理来了当地时间18日18时许，李克强走出专机舱门，踏上巴西首都巴西利亚的红地毯，正式开始拉美四国首访。总理从北京出发，经停爱尔兰，再到巴西利亚，总飞行时间已近22小时。未来三天，两大金砖国家将再度握手，重点在产能和装备制造等领域开展合作。
结束一段感情，你需要壮士断腕的勇气。分手止损、握手道别、甩手走人。我知道这很难，但人都是这样成长的。
深圳盗车贼上演《速7》，冲撞围堵车辆，当场被击毙1人今日清晨，深圳警方在伏击盗车犯罪团伙时遭遇拒捕，3名歹徒驾车直冲向前方围堵车辆，见前方无法突破，又加速倒车，疯狂撞向随后紧逼的围堵车辆，一会亡命冲撞侧方围堵车辆。警方在鸣枪警告无效情况下当场击毙1人生擒2人亡命盗车贼连撞13车被击毙
左图8小时，右图6小时！
惊！每天睡6小时和8小时的区别据《每日邮报》，46岁的参加了英国伦敦的一个睡眠学校的实验，连续五天只睡6个小时与睡满8个小时的面容对比照。你每天都睡多久？
哥伦比亚大学中国统计学院哥伦比亚大学统计系2015年硕士毕业生名单，你们感受下。
羊毛出在羊身上，痛苦么？两个月前，“善待动物组织”，邀请了澳洲乐队“”的一名吉他手，发布了一张宣传图片，呼吁人们关注绵羊被剪毛时所遭受的虐待，并抵制羊毛制品。的网友发现了这张宣传照后，吐槽“，你是在逗我么？”网页链接
李克强同爱尔兰总理肯尼举行会谈当地时间17日下午，过境访问爱尔兰香农的国务院总理李克强在他下榻的饭店同爱尔兰总理肯尼举行会谈。双方表示，要坚持平等互信，互惠互利，友好互鉴，促进中爱互惠战略伙伴关系更好更快发展。会谈后，双方共同见证了有关便利人员往来及农业领域合作文件的签署。
李克强参观爱尔兰加维农场当地时间17日下午，在爱尔兰过境访问的李克强总理夫妇在爱总理夫妇陪同下参观香农加维农场。这座以饲养奶牛为主的农场，已由加维家族经营250多年。当地居民跳起传统民族舞蹈欢迎中国贵宾。李克强详细了解农场经营管理和爱尔兰农牧业发展情况，并到热情的农场主家中做客。
每日佳句道晚安巧合是上帝隐藏自己姓名的一种方式。阿尔伯特爱因斯坦，德裔美国物理学家，18791955
第25次全国助残日彭丽媛看望孤独症儿童5月17日是第25次全国助残日，彭丽媛上午来到北京市残疾人康复服务指导中心，亲切看望孤独症儿童，慰问孤独症儿童家庭。
再见，飞人刘翔正式告别真情道别几度哽咽今天，国际田联钻石联赛上海站组委会为刘翔正式举办退役仪式。现场刘翔发表真情讲话，几度哽咽。刘翔：“在我个人的职业生涯中，碰到过困难、挫折，从没有逃避过、害怕过、退缩过，始终尽我所能去努力、去挑战、去拼搏。”再见！刘翔退役仪式上几度哽咽
李克强赴拉美四国途中过境访问爱尔兰经过11个半小时的飞行，当地时间17日下午14时许，李克强总理在赴拉美四国进行正式访问途中，在爱尔兰香农技术经停，并对爱尔兰进行过境访问。期间，中爱两国总理将举行会谈、共同会见记者，双方还将签署便利人员往来、农业等领域的合作文件。
国家网信办重拳惩治婚恋网站违规3个月关闭128家网站“遏制婚恋网站违规失信乱象、维护群众合法权益是此次专项整治工作的目的所在。”国家网信办有关负责人表示，此次专项整治工作不仅要集中清理一批严重违规失信网站，更要建立网站诚信建设的长效机制。网页链接
赴新加坡参加联合演习的玉林舰在航渡中开展训练应邀赴新加坡参加“2015年亚洲国际海事防务展”及西太平洋海军论坛多边海上联合演习和首次“中新合作2015”双边海上联合演习的海军导弹护卫舰玉林舰，5月17日在南海某海域开展了直升机起降、临检拿捕等科目训练。
中国文字之美中国古代文字演变是一个漫长的过程。从甲骨文到如今的简体字，岁月流经繁华跌宕。因书写工具、政治、文化、经济等原因，文字演变出各种形态，或存于书、或现于器物，或写于木石，或刻于石碑石壁等。至今很多文字依然难以破解，成为千古之谜。
何炅从北外辞职称07年后就没拿工资近日何炅被举报在北京外国语大学“吃空饷”。17日，北京外国语大学发出声明，称已同意何炅辞职。何炅在微博上转发了这一声明，并表示“从07年调整岗位开始我的工资都是返还学校的，没再拿过一分钱，也从没有以北外教师名义在外谋取私利”关于同意何炅辞职的声明
清华大学军乐队演奏的交响乐版《小苹果》，瞬间高大上来吉林纪委：公职人员不准参加20类饭局吉林省纪委监察厅列出了公职人员不准参加的20类饭局，饭局包括：上下级之间搞互相吃请、同城之间安排公务用餐、接受基层单位吃请、接受村级组织安排的吃请、接受管理服务对象安排的吃请、接受可能影响公务执行的吃请等内容。吉林省纪委提醒杜绝20类饭局
吉林省纪委提醒杜绝20类饭局4
吉林省纪委监察厅列出了公职人员不准参加的20类饭局，其中包括：上下级之间搞互相吃请、同城之间安排公务用餐、接受基层单位吃请。
陕西淳化“515”事故定性为严重责任事故国务院今天下午批准成立陕西515特大交通事故调查组，最高检也派员赶赴现场，严查事故所涉渎职等职务犯罪。该事故被定性为性质严重的责任事故。新民网网页链接
苏杯六连冠！国羽30横扫日本卫冕成功2015苏迪曼杯在东莞落幕，中国队成功卫冕。在与日本队的决赛中，傅海峰张楠苦战三局获胜赢开门红，李雪芮和林丹随后均以2比0获胜，中国队以3比0横扫日本队卫冕成功。中国队实现了苏迪曼杯六连冠！恭喜！苏杯中国30横扫日本获6连冠
中越两军第二次边境高层会晤17日在云南蒙自圆满落幕国务委员兼国防部长常万全与越南国防部长冯光青17日举行第二阶段会谈并签署会晤纪要。常万全说，此次会晤内容丰富、互动频繁，双方坦诚相待、友好热情，增进了互信，加深了友谊，商定了推动两军关系发展特别是加强边防合作的具体举措。张陨璧
纽约时报中文网采访凤姐我把美国人民当作亲人在美国受到了种族歧视凤姐呢大家都知道在美国。在美国怎么样除了她的微博，大多数人无从得知。5月14日，纽约时报中文网采访了凤姐，本意是调查美国纽约美甲沙龙工人的生存境况，但显然凤姐说得远不止这些网页链接
大学生选择创业的人数翻倍一家机构发布的《2015年应届毕业生就业力调研报告》显示，大学生选择创业的人数翻倍：63的受访大学生选择创业，这一比例去年为32，全国58996名应届高校毕业生参与此项调查。网页链接
莫迪留言密码被破解14日总理到访大兴善寺并留下赠言，由于使用古吉拉特语，一时之间成为谜团。西北大学佛教研究所的李利安教授，百经周折最终解开谜团。“通过战争来解决问题只能意味着战争。”今年联合国气候变化框架公约将包含环保高新技术转让《联合国气候变化框架公约》第21次缔约方大会主席、法国外长洛朗法比尤斯16日在法驻华大使馆透露，今年年底将在巴黎签署的全球应对气候变化的协议中，会包括环保领域高新技术的转让协定，以帮助发展中国家突破技术瓶颈。记者巴黎气候大会主席高度评价中美气候变化联合声明《联合国气候变化框架公约》第21次缔约方大会主席、法国外长洛朗法比尤斯16日在法驻华大使馆高度评价中美气候变化联合声明，称其为“大国榜样作用”。他说如果没有中美的支持，气候公约就失去了意义。记者巴黎气候大会主席高度评价中美气候变化联合声明《联合国气候变化框架公约》第21次缔约方大会主席、法国外长洛朗法比尤斯16日在法驻华大使馆高度评价中美气候变化联合声明，称其为“大国榜样作用”。他说如果没有中美的支持，气候公约就失去了意义。记者新西兰征集国旗设计，网友脑洞大开新西兰政府官员就是有冒险精神，至少这是对于他们国旗设计计划“”的最简单解释。计划邀请网民们来给新西兰设计国旗，新西兰有可能在2016年3月举行全民投票来决定，而目前的国旗也会自动参选。网页链接列举几个给大家看看
周末愉快身体简直不是身体最近国外达人秀的牛人视频不少，但这个一定要看！这帮人台上虽然语言不通，但却直接在表演上秒杀全场！秒拍视频“点赞党”其实都是孤独的人澳大利亚查尔斯特大学的研究人员对616名在脸书公开个人资料的人进行分析，指出点赞狂魔、更新状态狂魔、自曝隐私狂魔在真实生活中承受的情感压力往往更大。对有些人来说，类似社交网络让他们摆脱孤独，与平时不敢联系的人交流。这里是美国
总理拉美行丨路透社大单又要来了！前几天，路透社发了一条新闻：中国总理即将访问拉美，所以大单又要来了。其实，穿越大半个地球去拉美，不只为大单。就让总理带着我，我带着你，为你揭开那些你猜到的和没猜到的故事。一起先来看看总理的行程安排以及数字里的拉美四国。总理拉美行丨路透社的报道好碉堡大单又要来了
相亲最流行拒绝用语：你是个好人520将至，你找到表白对象了吗？近日，一相亲网站的调查显示，近九成男性喜欢女性主动表白，超六成单身男女都会用“你是个好人”来拒绝表白。“你是个好人，可我们不适合。”万能的“好人”无数次躺枪，被发好人卡的亲们无语哽咽网页链接
调查显示女性平均每周花5小时用于自拍每天3次英国媒体的一项调查显示，女性平均每周花费约5小时时间去自拍，平均每天会自拍3次，每次需16分钟时间。周末的情况也是如此。为何一次自拍花16分钟，因其中包含了化妆、调整相机角度、调整光线等过程。网页链接2015中国最具综合经济竞争力城市榜单出炉快看你家乡排第几社科院近日发布《城市竞争力蓝皮书》。在2014年综合经济竞争力城市排行中，深圳居首，广州第五可持续竞争力榜单中，香港居首，上海和北京分列二、三，广州第六。知道你的家乡排第几吗？戳网页链接
你相信这么轻盈的羽毛是人体拼成的吗？一根羽毛或许并不起眼，然而用裸体拼接形成的羽毛，你们见过吗？意大利艺术家近期展示了一组羽毛在空中飘落的照片，这些看似栩栩如生的羽毛实际上是由上千名裸体艺术志愿者们用身体摆拍而成。新华网
外交部长王毅会见美国务卿克里16日王毅在外交部会见了到访的美国国务卿克里，双方就习近平总书记9月应邀访美事宜和即将举行的中美战略与经济对话进行了磋商。王毅对克里说：“相信你这次是为合作而来，不是为吵架而来。”稍后，王毅将与克里一道共见记者。记者故宫6月中下旬将限流每日接待8万人据台湾“中央社”5月15日报道，故宫博物院院长单霁翔14日在即将开工建设的故宫北院区表示，故宫每日强制限流8万人次的方案正在和相关部门进行最后的磨合，将在6月中下旬实施。具体实施方案预计在5月18日国际博物馆日正式对外公布。网页链接
李克强同印度总理莫迪举行会谈国务院总理李克强15日上午在人民大会堂同印度总理莫迪举行会谈。双方就中印携手共谋发展，深化各领域务实合作，构建更加紧密的发展伙伴关系达成共识。会谈后，两国总理共同见证了双方铁路、矿业、地方交往等领域24个合作文件的签署。
提速！降价！2017年将普及百兆宽带工信部今天公布网络提速降费总目标，到2017年底：所有地级以上城区家庭具备百兆光纤接入能力，4全面覆盖城市和乡村直辖市和省会城市等宽带平均接入速率达到30，其它城市达到20手机流量和固定宽带平均资费水平大幅下降。央视新闻
最萌身高差：英国小毛驴与高头大马成好友动物界经常会发生跨越种类的友谊。在英国，一头刚出生不久的小毛驴就和一匹高大的夏尔马结下了深厚的友谊，这头小毛驴刚出生一个多星期，身高半米，但这丝毫不妨碍它与一匹比它高一米多的大马成为好盆友家庭意味着：爸和妈，我国际家庭日，愿家庭幸福，快乐满屋！
李克强举行仪式欢迎印度总理莫迪访华国务院总理李克强15日上午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎来华进行正式访问的印度总理莫迪。
重庆大学有奖减肥“三月不减肥，四月徒伤悲，五月路人雷”是不是一直嚷嚷着要减肥，却很难坚持。这不，重庆大学学生体育协会发起“你减肥我买单“活动，减重5斤以下的，每减一斤奖励10元减重510斤的，每减一斤奖励20元减重10斤以上的，每减一斤奖励40元。网页链接
一周曝光28起“奇葩证明”：内容多证明亲属关系涉15单位李克强总理曾对“你妈是你妈”的奇葩证明表示，“这怎么证明呢？简直是天大的笑话！”其实，类似“奇葩证明”不少见，据统计，一周来至少有28起“审批难”事件曝光，涉及15个政府部门。网页链接
社论核爆值得纪念，但分清加害受害先安倍邀请各国参观广岛长崎核爆遗址，这位首相似乎缺乏区分加害者与受害者能力。日本受到核打击，是日本执行侵略政策的恶果，始作俑者恰恰是供奉在靖国神社里年年被招魂的那几位。无论安倍首相如何粉饰，日本是侵略者的史实永远不会改变。网页链接
习近平招待莫迪晚宴菜单曝光昨晚，习近平在西安设宴款待来访的印度总理莫迪。印外交部随后在推特上晒出晚宴菜单，包括酸辣汤、什锦蔬菜煎饼、红豆饭，蘑菇豆腐汤、豆瓣荸荠、红烧芦笋和竹荪炒莲藕，主食和甜点还有面条、水饺、薄煎饼和水果冰沙。网页链接
国务院部署宽带降费提速运营商今日公布新方案4月中旬李克强敦促“提网速、降网费”，官方一系列动作让广大网民看到了“提速降费”希望。北京联通负责人表示，今天下午将发布新的通信资费方案。中国移动称，新方案还在商讨中，最近将发布。中国电信内部人士也表示新方案将于15日确定。中新网
我们存在，只为改变世界。面对诸多无法选择，我们仍可选择自己的生活方式：勇敢还是怯懦，体面还是苟且，目标坚定还是随波逐流。颐和园七幅廊头画遭涂鸦：荷花上被画奔跑兔子近日，颐和园内圆朗斋和瞰碧台的7幅廊头画，被发现有人为刻画的痕迹。上面不仅有“某某到此一游”的字样，还被画上了一只兔子。而在一幅仕女图中，人物的面部、衣服已被刻画得模糊不清。专家称建议加设护栏保护。网页链接
赴法6000人团还没回来，赴泰万人团又在路上了中国企业组织6000多名员工赴法旅游的舆论还未消散，又一大型中国旅行团空降泰国。无限极中国为奖励员工，10日至20日组织127万人分批次游览泰国。搭乘110架航班入境泰国，预定了38万间四星级或五星级酒店房间。网页链接
不只是小米，盘点那些在印度血拼的中企“对商业人士来说，印度是不得不去的必然选择，”瞭望智库的黎剑说。其实不只是小米，许多中企早已在印度市场血拼。其中包括了酷派，海尔，当然，还有电商巨头阿里巴巴等。网页链接
港媒内地游客不愿购物打伤香港导游被捕13日中午，一个内地旅游团在长沙湾某珠宝店参观购物，原定停留1小时，两名游客逗留5分钟后便“拉队”离开，要求前往下一个景点，女导游拒绝并向对方解释，后10多名团友围住女导游对质，发生推撞及拉扯，其间女导游声称被袭，随后报警。网页链接
印度总理访华行程曝光百亿大单看点多日前，印度媒体首次披露了印度总理莫迪访问中国的具体行程。莫迪此次来华每一站都很有深意，而且还可能带走价值100亿美元的投资大单。莫迪决定把中国作为出访的第一站，而且在中国停留时间最长，为期三天。印度总理访华行程曝光百亿大单看点多
印度总理访华行程曝光百亿大单看点多4
日前，印度媒体首次披露了印度总理莫迪访问中国的具体行程。莫迪此次来华每一站都很有深意，而且还可能带走价值100亿美元的投资大单。5月14日至19日，印度总理莫迪将对中国、蒙古和韩国进行访问。不过此次莫迪出访还有一个小插曲。按照原计划他是先访问韩国，之后再访问中国和蒙古。但后来，莫迪决定把中国作为出访的第一站，而且在中国停留时间最长，为期三天。
正如要想拥有自由就要时刻保持警惕一样，要想取得长久而巨大的成功，就必须坚持不懈地努力。华谊将在郑州投资百亿建新“横店”今日，一则爆料引起了广泛关注：华谊兄弟将在郑州中牟投资百亿兴建华谊兄弟文化城，冯小刚电影公社，相关部门确认了这一消息。并获悉，19日并非只签华谊兄弟项目，而是约九个旅游项目同时签。月底，中牟还将有一场集中签约仪式。网页链接
学会将你所受到的伤害写在沙子上，把别人给你的帮助记在石头上。
如果把复仇者联盟拍成邵氏功夫片《美国队长3：内战》最终之战！美国队长钢铁侠！短短3分钟深得邵氏神髓，加上复古风格的字幕简直毫无违和感。结尾还保留了漫威的一贯传统，有彩蛋哦。中字如果复仇者联盟拍成了邵氏功夫片如果把食物切成这样，还舍得吃么？荷兰艺术家和把98种新鲜的食物切成了一个个棱长25的立方体，感觉是强迫症吃货追寻的境界
四川一中学发强制捐款通知与考评挂钩12日，网曝四川巴中二中强制捐款。一同学称，个别班级对于5元以下的捐款拒收。校方称，因一位老师晕倒在课堂重度昏迷，需巨额医疗费用，募捐通知书是学校政教处拟定并发出的，强制性规定确实欠斟酌。华西都市报网页链接
世界上最孤独的图书馆约么？这是一个海边的公益图书馆，“孤独”地矗立在一片沙滩上，背景是望不到边际的大海，看书的人可以看书，也可以对着大海发呆，让自己安静下来，它对所有人免费开放。它不在国外，就在北戴河新区国际滑沙中心北边的海边。探访世界上最孤独图书馆转给约起来。
《一步之遥》被授予“脏烟灰缸奖”中国控制吸烟协会发布“2014年度热播国产影视剧烟草镜头监测结果”，《一步之遥》因吸烟镜头最多而获颁“脏烟灰缸奖”。据统计《一步之遥》全片出现烟草镜头45个，平均每31分钟出现一次烟草镜头，烟草镜头时长557秒，占片长总时间的66。网页链接
国务院常务会：鼓励实施宽带免费提速，流量不清零李克强主持召开国务院常务会议，会议确定，鼓励电信企业尽快发布提速降费方案计划，实施宽带免费提速，使城市平均宽带接入速率提升40以上，降低资费水平，推出流量不清零、流量转赠等服务。网页链接
国办：允许大学生休学创业国务院办公厅印发《关于深化高等学校创新创业教育改革的实施意见》指出，实施弹性学制，放宽学生修业年限，允许调整学业进程、保留学籍休学创新创业。各高校应设立创新创业奖学金，并在现有相关评优评先项目中拿出一定比例用于表彰优秀创新创业学生。网页链接
库克来中国了，今天又更新了微博，还特意用双语更新了自己的动态，这不是赤果果的要求粉们学英文么？如果你是果粉，不妨跟着学几句。卡戴珊因“不正统”被以色列一新闻网站从照片中除以色列一极端正统派犹太新闻网站刊登了一张金卡戴珊与丈夫在耶路撒冷用餐的合影照，后又特意把卡戴珊从这张照片中除，用一张账单挡住了她的位置，编辑的理由是卡戴珊是“色情的象征”，与他们极端正统的信仰相违背。网页链接
揭印度总理莫迪中国开微博内幕还考虑过人人网据印度媒体报道，在中国开微博是莫迪自己提出来的，开微博之前已经做了数周的准备工作。他们还调动了印度人民党在的志愿者们做调查选哪个社交平台，选项有空间、人人网、新浪微博、腾讯微博以及土豆网独家印度总理莫迪中国开微博内幕，他都发了啥？
独家印度总理莫迪中国开微博内幕，他都发了啥？4
5月4日，印度总理莫迪开通新浪微博。图片来源：莫迪微博截图印度总理莫迪在访华之前开通了自己的新浪微博个人账号，此举让他在中国的人气大增。莫迪为什么要在中国开微博，哪些社交媒体曾是备选项？且听印度媒体为你揭秘。印度《经济时报》援引一位了解内情的官员话说，莫迪在中国开微博之前已经做了数周的准备工作。这名官员说，在中国开微博是莫迪自己提出来的，而且他在3月11日访问塞舌尔、毛里求斯和斯里兰卡三国之前就萌生了这个想法。
我画你说第五期本期作品来自中国日报美术部漫画家李旻，请给为该漫画配上一个标题。老规矩英文优先。我们将评出一位一等奖，两位优秀奖。都有奖品哦。
吃货注意！舌尖上的中国第3季正式启动！《舌尖上的中国第三季》今天宣布正式启动，总导演陈晓卿透露，与前两部不同，《舌尖3》将在全世界的框架下，对中华美食文化进行展现。戳图，回顾舌尖系列，夜宵约么？央视新闻
双语播报贝嫂母亲节在网站上的公开信一直以来，我都坚信女性之间应该相互扶持，我很钦佩世界各地的母亲们，因为他们总是把自己的需求置于孩子的需求之后，每天都会遇到各种意想不到的事情，进入到各种未知的领域，同时，他们也收获了快乐和无尽的爱。网页链接
安徽一女子办房产证被要求证明“婚前是未婚”5月7日，安徽安庆已婚的张女士接到担保公司通知，称办房产证的材料已转到该公司营业部，需她签字，同时还要开具2013年10月至今年3月间的未婚证明，以证明她在购房至结婚期间未婚。有了结婚证，还不能证明？网页链接
李克强：简政放权、放管结合、优化服务同时推进李克强总理12日出席全国推进简政放权放管结合职能转变工作电视电话会议时说，新时期的深化行政体制改革、转变政府职能要简政放权、放管结合、优化服务同时推进，加快建设法治政府、创新政府、廉洁政府、服务型政府，逐步实现政府治理能力现代化。
李克强：政府施政要义，在于以敬民之心行简政之道李克强12日在全国推进简政放权放管结合职能转变工作电视电话会议上引《礼记》《论语》详解政府工作报告中“大道至简，有权不可任性”的表述。总理说，纵观中国历史，凡盛世往往都“居敬行简”、轻徭薄赋，政府施政要义，在于以敬民之心行简政之道。
李克强提出今年五个“再砍掉一批”李克强总理12日在全国推进简政放权放管结合职能转变工作电视电话会议上提出，今年简政放权重点工作是：再砍掉一批审批事项，再砍掉一批审批中介事项，再砍掉一批审批过程中的繁文缛节，再砍掉一批企业登记注册和办事的关卡，再砍掉一批不合法不合规不合理的收费。
李克强：简政放权要从政府部门“端菜”变为人民群众“点菜”李克强总理12日出席全国推进简政放权放管结合职能转变工作电视电话会议时说，人民群众对审批之弊感受最深，对改什么、如何改最有发言权。要开门搞改革，从政府部门“端菜”变为人民群众“点菜”，以群众需求为导向，从反映突出问题入手。
下班分享近视的童鞋戴眼镜前后的区别，请善待身边的“眼镜侠”们。。。图自
又一起！北京地铁2号线一乘客进入运营轨道5月12日下午15点36分，地铁2号鼓楼大街站外环开往积水潭方向一名乘客进入运营轨道正线，列车紧急制动，车站工作人员采取接触轨停电措施进行处理。目前，该乘客已被抬上站台，1549接触轨恢复送电，地铁运营秩序逐步恢复。。
外交部回应菲方带媒体登中业岛：停止挑衅行动5月12日，外交部发言人华春莹在例行记者会上就菲方邀请媒体抵南海中业岛答记者问表示，事实证明了菲律宾是真正的规则破坏者和麻烦制造者，中方敦促菲方停止一切侵犯中国主权和权益、影响地区和平稳定的挑衅行动。张陨璧、迟珺
：又一个不平静的512
中尼边境再次发生地震中国地震台网正式测定：05月12日15时05分在尼泊尔北纬278度，东经861度发生75级地震，震源深度10千米。
中尼边境再次发生地震中国地震台网正式测定：05月12日15时05分在尼泊尔北纬278度，东经861度发生75级地震，震源深度10千米。
黑龙江庆安县副县长董国生因学历造假及妻子“吃空饷”被停职记者12日从黑龙江省绥化市委纪检委得到证实，经纪检部门调查，庆安县委常委、副县长董国生因户籍年龄、学历造假以及妻子“吃空饷”等问题被停职。网页链接
开奖了，恭喜获得《金面王朝》门票两张。主页君稍后私信。
母亲节漫谈妈妈，我爱你！今天是母亲节。你最想和妈妈一起做些什么或者你最想为妈妈做什么？说出你的话，您将有机会获得《金面王朝》门票两张，带着妈妈去青春。。。
中国游客增速第一，迪拜称已为土豪大军备好一切迪拜会奖局总监告诉记者，2014年4月，迪拜接待了来自如新中国的由14500位成员组成的奖励旅游团。这是创下纪录的一次接待，曾轰动整个迪拜。根据总监提供的数据，2014年，来迪拜旅游的中国游客增长了25，是增速最快的国家。网页链接
三点一起来读书一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水三毛《秋恋》读书语录
李克强将对巴西、哥伦比亚、秘鲁、智利进行正式访问外交部发言人华春莹5月11日宣布：应巴西联邦共和国总统罗塞芙、哥伦比亚共和国总统桑托斯、秘鲁共和国总统乌马拉、智利共和国总统巴切莱特邀请，国务院总理李克强将于5月18日至26日对上述四国进行正式访问。张陨璧、迟珺
日本食品因核污染被美国禁止进口？又被片面解读了一份美国食品和药物管理局发布的进口警示让国内网友紧张起来。专家称，这份进口警示在福岛核泄漏事故后，修订了十多次，这些产品在日本国内本来就不允许销售，此次新修的主要内容是解除茨城县产银鲫鱼进入美国市场的限制。网页链接
史上最严控烟法规实施前20天3劝阻吸烟手势全部入选今日，由微信投票产生的劝阻吸烟的控烟手势揭晓。这3个控烟手势全部入选，正式成为此次北京控烟新法规的劝阻吸烟手势，市民均可在不同场合、不同场景对吸烟人群做出任何一个手势进行劝阻。网页链接中国游客对驻阿联酋使馆拍照被拘外交部提醒近日，一名赴阿布扎比旅游的中国游客对某国驻阿联酋使馆及工作人员拍照，被阿警方拘押。今年以来，已发生两起拘留事件。外交部再次提醒旅阿中国公民：阿法律明确禁止对政府、王宫、军事要地、外国使领馆等建筑物拍照，对违反者处罚极其严厉。人民网
纽约大都会博物馆的时装展，对中国文物的伤害有多大？纽约大都会博物馆的“中国：镜花水月”是重头戏。馆藏的元代壁画巨制、龙门石窟浮雕及被公认为北朝造像碑艺术之最的李道赞率邑义五百人造像碑等成了背景墙。在闪光灯、强光灯之下，脆弱的壁画经得起折腾吗？网页链接买火车票的注意啦！明起网购车票支付时间变短明天起，通过12306网购车票的旅客，需在30分钟内完成支付，而此前这个时限是45分钟。此前铁道部门调整网购火车票时间，只要不晚于列车开车前30分钟均可通过12306购票。不过，开车前2小时内所购车票，网上支付时间只有10分钟！央视新闻
熊孩子卖学校美国一中学，几个熊孩子不想上学，一合计就把学校挂网上卖了，标价2015美元，广告：我们不想要这学校了，我们要钱还债。还强调学校有好多停车位，买了很合算。不过网站很快就把广告信息撤了，因为怕不明真相的人真拍下来就不知道怎么收场了英国报姐
网友调侃：朋友圈里儿女最孝顺“一天认识所有妈”什么地方儿女最孝顺？朋友圈。昨天母亲节，朋友圈成了晒妈阵地。不少网友调侃，在朋友圈表心意“是秀给朋友看的”，比起隔空祝福，能回家给妈妈做顿饭、陪妈妈聊聊天，才是她最想要的节日祝福。网页链接
前中国商飞支线飞机副总设计师表示，现在不能肯定新舟60在设计制造过程中存在质量问题，起落架的故障也可能是由于原零件的可靠性不高。目前信息尚不能排除飞行员操作失当可能性，“新舟60未取得欧美航空部门的适航证，不代表不安全。”
福州机场航班事故与两年前印尼一事故相似多位民航业内人士指出，从事后图片看，此次飞机冲出跑道与2013年印尼鸽航新舟60发生的事故极为相似。一架乘载52人的印尼鸽航客机在印尼东部古邦无前轮迫降，2人受伤。据悉，新舟60机型近六年至少发生17起事故，其中7起与起落架相关。网页链接
工信部：年内要让半数用户网速超8工业和信息化部就实施“宽带中国”2015专项行动提出意见，称今年将新增光纤到户覆盖家庭8000万户，新建4基站超过60万个。新增光纤到户宽带用户4000万户，新增4用户超过2亿户，使用8及以上接入速率的宽带用户占比达到55。网页链接
成都被打女司机发布致歉信：求大家到此为止卢琴在致歉信中表示“对我行车中的鲁莽和不理智，诚恳向大家道歉，我已认识到错误对于我违章驾驶、开斗气车的行为，我自愿接受处罚”“就我的家人、朋友的不当言论，诚恳向大家道歉”“恳求大家到此为止，我们都已付出了惨痛的代价。”中国日报网邀您投稿啦！中国日报网中文网时政频道诚邀政治、经济、哲学、历史、国际关系等专业大学师生撰写时评。主题：生态文明建设、一带一路、依法治国、改革、创新创业、经济统计数据解读、经济政策解读、抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年、中外关系等。稿费从优哦！网页链接
福州机场航班事故与两年前印尼一事故相似多位民航业内人士指出，从事后图片看，此次飞机冲出跑道与2013年印尼鸽航新舟60发生的事故极为相似。一架乘载52人的印尼鸽航客机在印尼东部古邦无前轮迫降，2人受伤。据悉，新舟60机型近六年至少发生17起事故，其中7起与起落架相关。网页链接
重温那些感人至深的电影1、黑暗中的舞者3、妈妈再爱我一次4、漂亮妈妈5、亲爱的6、亲切的金子7、唐山大地震8、永不妥协9、马拉松。
老人欲领异地社保被要求证明自己还活着前不久有媒体报道一位公民被有关部门要求开具“证明你妈是你妈”的证明。而在泉州市的黄阿婆，也遇到了类似情况证明自己还活着社保衷心工作人员表示，这是为了避免吃“空饷”，防止在亲人去世后，家人隐瞒情况继续领取社保金。”网页链接
感人沙画《母亲》，献给天下所有的妈妈！今天母亲节，别忘送上你的问候。秒拍视频你那里降温了吗？昨天华北经历入春以来最剧烈一次降温，今天华北气温继续下挫，白天最高气温在15上下华北北部、江南中部、华南中西部等地有大雨，局地暴雨。不过明天起，华北回暖，最高气温又将站回20以上。下雨降温难出门，那就在家陪陪妈妈吧！央视新闻
博物馆开馆不到1个月海星被“摸”死巨蜥模型脚趾被扯断上海自然博物馆4月19日开馆，因个别不文明参观行为，触摸池的海星被违规取出水面拍照，出现死亡情况，科莫多巨蜥模型的脚趾也被扯断馆方呼吁游客“高抬贵手”，文明参观，珍惜近距离观察自然生物的环境。网页链接
母亲节漫谈妈妈，我爱你！今天是母亲节。你最想和妈妈一起做些什么或者你最想为妈妈做什么？说出你的话，您将有机会获得《金面王朝》门票两张，带着妈妈去青春。。。
青春会逝去，爱情会枯萎，友谊会凋零。而一个母亲内心的希望比它们都要长久。每日佳句道晚安好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
去别的星球上看日落2015年4月15日，在火星上的好奇号在盖尔陨石坑位置拍摄的日落，这是好奇号的第956个火星日。
红场阅兵现场直击阅兵场上的暖色调不想看坦克、飞机，导弹？其实也不都是硬货，摄影莫斯科红场阅兵电视上你没看到的。。。摄影80后城管写“给妈妈的情书”走红网友直呼感人一组80后城管《给妈妈的情书》的照片走红网络，记录一名当城管的儿子和他母亲在生活中的温馨画面，这组亲子照引发了网友的共鸣，并纷纷点赞：这样孝顺的男神最有魅力，母爱伟大，想妈妈了。网友直呼太感人了，儿子是果然是妈妈的前世情人。环球时报
男子为偷渡孩子装行李箱日前，在西班牙非洲属地休达市的海关，工作人员正在看行李安检仪前的屏幕，突然，他看到匪夷所思的一幕，行李箱内有个“人形物品”，里面竟是一个男孩原来，男孩父亲打算用行李箱偷渡孩子。当地法院准备起诉男孩父亲。网页链接
母亲节漫谈全世界的麻麻都一样明天就是母亲节了
泰国2015变性人选美大赛昨天在芭提雅落幕，参赛者都是各地层层严格选拔上来的，冠军还是一个医科大学生，她将获得价值约3万的奖金，一辆车和一年免费酒店住宿，现场图你们感受一下
佛山男驾车突变道遭暴打报警谎称遭抢劫5月2日，佛山一立交，林某驾车时突然强行变道，一辆吉普车被迫紧急刹车，又被紧随其后的小轿车追尾。吉普车上4名男子“路怒”下，驾车将林某截停，一顿暴打。而林某为了追究4名男子的责任，报警谎称遭到拦路抢劫。网页链接
推荐9部关于母亲的电影黑暗中的舞者爱你长久妈妈再爱我一次心火战场上的小人求
感觉孤独吃得多为什么你总是吃得那么多，原来是孤独惹的祸！美国俄亥俄州立大学请上百名参试者回答一份关于孤独感和饥饿感的调查问卷，其中涉及他们在独自一人时感到孤独的频率及他人是否会认为她们孤独。结果发现，孤独感强的人更容易感到饥饿，并且常常会选择用美食和大餐来安慰自己。
女大学生举报父亲开车打电话获警方奖励近日一位女学生通过微博私信向警方举报自己父亲在高速路上开车接打电话。女学生表示“家里人曾多次劝说无果，作为女儿举报父亲也是没办法，但生命安全问题没办法置之不理”。如果发现自己亲人开车违规，你会怎么做？女大学生举报父亲开车打电话
曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆
习近平主席对俄罗斯老战士说：“我过去给你颁奖”8日下午，习近平主席在莫斯科总统饭店冬季花园厅为在华参加过抗日战争的俄罗斯老战士颁发纪念奖章。老战士们一一走上前去，接受习主席颁发奖章。
法国巴黎举行仪式庆祝二战胜利70周年。总统奥朗德图右，总理瓦尔斯等人出席活动并在香榭丽舍大道的戴高乐雕像前献花。随后奥朗德等人来到凯旋门无名战士墓前凭吊。美国国务卿克里中作为嘉宾参加活动，据悉，他的母亲上世纪二十年代出生在法国，曾在二战期间担任过护士。中国日报法国记者站
每日佳句道晚安离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
母亲节漫谈网友手绘教妈妈网购再也不担心妈妈去超市排队了因为心疼妈妈大老远去超市提东西，网友手绘一步步教妈妈网购，绝对是母亲节最用心的礼物，愿所有妈妈给自己花钱都像给我们花钱时一样大方，节日快乐来自网友你怎么教麻麻网购？
中国救援队回国先后救出2名幸存者，救治2729人次！今晚19点50分，中国国际救援队顺利完成尼泊尔81级地震救援任务回国。他们先后救出2名幸存者，巡诊6040人次，救治2729人次。这次救援任务，队中还有6条搜救犬，分别是银狐、56、追风、石头、天使和雷影。转发！致敬救援队！央视
94年童鞋在干啥呢？人家已经是议员了！！今年的英国大选中，20岁的年轻女性梅莉布莱克成功当选议员，成为英国议会最年轻的议员。她出生于1994年9月，是代表苏格兰民族党参选的。此次大选中，苏格兰民族党大获全胜，获得苏格兰59个议席中的56个。张春燕
诗画里的唯美中国千山万水是心的寄托，执笔细研是念的表达。这诗情与画意，只属于中国的美丽。来自“拾文化”微信
母亲节漫谈那些年妈妈为我们编织的“谎言”那些年，妈妈为我们编织的谎言，虽然早晚会被揭穿，却为我们撑起一片纯洁善良的天地感谢小时候，她说过这些善意的谎言，养成我们真诚、善良性格。还记得都有哪些么？网页链接
工信部今年55用户网速达8据工信部网站消息，工信部今日发布《关于实施“宽带中国”2015专项行动的意见》，《意见》提出，2015年将引导新增光纤到户宽带用户4000万户，新增4用户超过2亿户，使用8及以上接入速率的宽带用户占比达到55。网页链接
英国议会大选保守党完胜据每日邮报，卡梅伦领导的保守党目前已获得了326个的席位，超过半数。保守党将继续执政，且不用再联合其他小党。卡梅伦已携妻子赶往白金汉宫会见英国女王。此前，工党党魁米利德班、自由民主党与独立党领导人都宣布将辞职。年轻人为习近平访问点赞莫斯科国际关系学院学生爱寒认为西方抵制参加阅兵是“卑劣”的，习近平的参加值得赞扬，因为反法西斯胜利是全世界的。习近平参加庆典是大的历史事件，说明中国没有忘记苏联对中国抵抗日本侵略的支持期待中俄给全球带来和平和稳定付敬网页链接
一段值得翻看的老视频：最感人的面试，看到最后泪流表面！别忘了，这周日是母亲节。。微博视频
习近平再访哈萨克斯坦习近平主席7日下午乘专机抵达阿斯塔纳。习近平和夫人彭丽媛在机场受到热烈欢迎。哈萨克斯坦青年献上鲜花，礼兵行注目礼。访哈期间，习近平将同纳扎尔巴耶夫举行会谈。2013年9月，习近平访哈时首次提出建设丝绸之路经济带的战略构想。
王中军又豪购：186亿拿下毕加索大作华谊兄弟披露，5月5日的纽约苏富比拍卖会上，公司董事长王中军以2990万美元合人民币186亿拍下毕加索1948年创作的油画《盘发髻女子坐像》图1。去年11月，他曾以6170万美元合人民币377亿拍下凡高《雏菊与罂粟花》图2网页链接
成龙任新加坡反毒品大使：我家是受害者新加坡联合早报网报道，新加坡中央肃毒局委任国际影星成龙担任本地反毒品大使，这也是肃毒局首次委任艺人担任这个角色。成龙接受媒体访问时说，因为自己的家庭是毒品受害者，因此对担任反毒品大使更有责任。感。南都网页链接
宝宝不知道该怎么跳，急得汪星人来“教学指导”习近平在俄媒体发表署名文章文中提到“中、俄两国人民在反法西斯和军国主义的战斗中并肩战斗在卫国战争最艰苦的时刻中华民族许多热血儿女毅然投身到抗击法西斯德军的英勇行列中。毛泽东主席的长子毛岸英作为白俄罗斯第一方面军坦克连指导员转战千里直至攻克柏林。”习近平在俄媒体发表署名文章《铭记历史，开创未来》
习近平在俄媒体发表署名文章《铭记历史，开创未来》4
2014年11月9日，国家主席习近平在北京钓鱼台国宾馆会见俄罗斯总统普京。新华社记者新华社北京5月7日电5月7日在出席俄罗斯纪念卫国战争胜利70周年庆典并访问俄罗斯前夕国家主席习近平在俄罗斯《俄罗斯报》发表题为《铭记历史开创未来》的署名文章。文章如下在5月9日即世界反法西斯战争胜利日到来之际我将应俄罗斯联邦总统普京邀请赴莫斯科出席卫国战争胜利70周年庆典并访问俄罗斯同俄罗斯人民和世界人民一道庆祝这个神圣的节日。
北京市禁露天烧烤点首公布四环内将取缔36处除东西城、朝阳、海淀、丰台，石景山城六区和通州、亦庄开发区一律禁止露天烧烤外，房山、顺义、大兴、平谷、密云等行政区划中在规定区域内也不得露天烧烤。北京市禁露天烧烤点首公布
北京市禁露天烧烤点首公布4
5月6日上午，市城管局对社会公布了全市禁止露天烧烤区域名单，除东西城、朝阳、海淀、丰台，石景山城六区和通州、亦庄开发区一律禁止露天烧烤外，房山、顺义、大兴、平谷、密云等行政区划中在规定区域内也不得露天烧烤。
山西一官员为儿设婚宴摆37桌被撤职山西省纪委监察厅通报，临汾市翼城县检察院副检察长李兴国顶风违纪大操大办，一天内先后两次为儿子设婚宴37桌，超过原申报规模。且在婚宴过程中有52名非亲属人员参加，在社会上造成了严重不良影响，予以撤职。检察长予以党内警告。网页链接
英国大选投票开始不知选谁？当地时间5月7日，英国大选开始投票，可14的选民表示，到现在依然不知该投给谁。由于保守党和工党两大党的支持率相持不下，又都未能大幅领先，加上几个小党各有优势和卖点，今年的大选被认为非常扑朔迷离。分析普遍认为，“无多数议会”局面将再度出现。记者李克强与青年人边喝咖啡边聊创业李克强7日来到中关村创业大街3咖啡。他坐下来与年轻人边喝咖啡边聊创业。蜂拥围拢过来的创业者争抢着向总理介绍各自的项目。听到大家各种奇思妙想的创意，总理感叹道：“这里精彩纷呈，什么想法都有！真正知道社会需求的是大众，这正是大众创业的精髓所在。”
李克强老一辈科学家要甘当人梯，为年轻人脱颖成才创造环境李克强7日在中科院物理研究所考察超导国家重点实验室和电子显微镜实验室时，高度赞誉这支以老带新的科研团队，领跑世界的一流业绩。总理说，年轻人要传承老一辈科学家求真务实精神，老一辈科学家也要甘当人梯，为年轻人脱颖成才创造环境。
史上最大规模红场阅兵先睹为快今天中国的绿化率达到90别急，说的是股市。。。中国的绿化率达到90，我说的是股市
中国的绿化率达到90，我说的是股市4
一路飙升的股，近来接连大幅下挫，围观者调侃：“中国股市的绿化率已达到90。”可别忘了，绿地上的踩踏也曾屡见不鲜。还记得发生在上海外滩的踩踏事件吗？那是2014
蓝鲸财经记者工作平台
李克强：让科学家待遇与贡献相匹配，生活体面有尊严李克强总理7日在中科院物理研究所考察时强调，一个国家需要一批甘于寂寞、枯坐冷板凳、投身高精尖的大科学家。国家会进一步加大对基础科研的投入，让科学家的待遇与贡献相匹配，生活体面有尊严。科学家受尊重，创新才蔚然成风。
内地新十大酷刑之首：断网。。港媒报道，日前网络票选“2015最新十大酷刑”，备选有减肥、早起、剧透等，票选出酷刑首名是“断网”。网友称，“断网”如判死刑一样，“自从上了网，我开始知道林则徐为甚么要禁烟了”，此外“和处女座相处”也进入第10名。。参考消息港媒断网居内地十大酷刑之首
港媒断网居内地十大酷刑之首4
微博日前举办投票，名为“2015最新十大酷刑”，在短短7小时有超过1500名网民投票，最多网民选的是“断网”。
谢谢！印度军机在尼泊尔救出8名中国公民据印度国防部在推特上的官方账号发布消息称，当地时间5月6日，印度空军直升机从尼泊尔地区营救出8名中国公民，该地与外界的公路连接已经中断。网页链接
被打女司机母亲：别车因急着去做慈善成都女司机遭男司机暴打一事又曝出当事人最新采访视频。视频中，被打女司机母亲声泪俱下地为女儿的别车行为“辩解”，称她是为了去搞一个慈善机构。“为了这点事情她心情有点激动，就不小心别了一下，就被抓住用拳头脚踢。”观察者网女司机被打事件女司机采访视频女司机被打事件女司机采访视频女司机被打事件女司机采访视频李源潮获聘任中国红会名誉会长据新华网，中国红十字会第十次全国会员代表大会6日在京闭幕。中国红十字会十届一次理事会根据《中国红十字会章程》，聘请中共中央政治局委员、国家副主席李源潮为中国红十字会名誉会长。附：中国红十字会历任领导人一览表。前国家主席江泽民、胡锦涛曾担任名誉会长。
用粉笔在校内画上万个红心不必擦除，雨水会让它们消失，你是否心疼过我的执着我会一直执着下去没有期限不会再让你生气因为希望你快乐今早南京河海大学本部校园内，从女生宿舍到操场近千米的路，出现了上万个用红色粉笔画出来“心”有过来人么想对说些什么
814路公交纵火嫌疑人被刑拘本欲前往法院据北京大兴区嫌犯陈某，男，64岁，因对拆迁安置补偿不满，欲前往区法院进一步商谈案件进展，如答复不满就准备在现场制造事端，因看到检查站民警正进行检查、盘查工作，临时改意在现场点燃背包。
外逃贪官怎么活？有人背尸谋生有人遭勒索辽宁省凤城市委原书记王国强逃到美国后，有病不敢就医，并且自称房客见到妻子目露淫光长沙市原国土局长左天柱逃到美国后，几百万赃款坐吃山空，后来靠背尸谋生福州市公安局原副局长王振忠遭美国黑社会“勒索”，最终病死网页链接
外交部：印总理莫迪访华将到访西安上海5月6日，外交部发言人华春莹在例行记者会上就莫迪即将访华表示，此访是莫迪总理就任后首次访华，也是习近平主席去年9月访印以来两国间又一次重要高层互动，中国领导人将与莫迪总理会见、会谈除北京外，莫迪总理还将访问西安和上海。张陨璧一张超霸气的出生证明英国小公主“夏洛特”的出生证明曝光。名字：夏洛特伊丽莎白黛安娜剑桥公主殿下孩子父亲的职业：大不列颠英国亲王孩子母亲职业：英国王妃地址栏简短的写道：肯辛顿宫还有比这更霸气的出生证明吗！英国那些事儿
帕奎奥被告“隐瞒”肩伤被拳迷索赔500万美元帕奎奥近日被两位拳迷起诉，称前者在世纪之战前，隐瞒了自己的肩伤。帕奎奥团队辩称，赛前已向美国反兴奋剂机构通报了帕奎奥有伤，申请注射抗炎药但被内华达州体育委员会否决，因为此前帕奎奥并未报告有任何伤病。戳图：梅威瑟被“黑”得外焦里嫩
美国服务员收到好心食客上万元小费据美媒报道，近日美国一名兼职餐厅服务员收到了天价小费2000美元约合人民币12415元，而给她小费的食客的餐费只有278美元约合人民币1725元。她被震到了，足足两分钟都说不出话来。据悉，这位客人也曾经当过服务员，她这么做只是想要回报社会。环球网
分钟带你看完部莎士比亚神作怎样才能显示你读书很多，让你在外国帅锅妹纸面前大谈特谈莎士比亚老爷爷？这里教你速成！情节简单粗暴又言之有物有了三格漫画麻麻再也不用担心我看不懂莎士比亚了！5分钟带你看完部莎士比亚神作微信公众号
分钟带你看完部莎士比亚神作4
导读怎样才能高逼格地显示你读书很多，让你在外国帅锅妹纸面前大谈特谈莎士比亚老爷爷？这里教你速成！情节简单又言之有物有了三格漫画麻麻再也不用担心我看莎士比亚了！！！
解放军仪仗队莫斯科街头高唱《喀秋莎》超级帅！5月4日，红场阅兵第二次彩排正在进行，解放军三军仪仗队战士步伐整齐，走在莫斯科街头，高唱苏联歌曲《喀秋莎》，旁边围观市民一片鼓掌欢呼啊。俄阅兵彩排解放军高唱《喀秋莎》为什么要将戒指带在无名指上？秒拍视频
国家食药监局提醒：已经购买美国致病冰淇淋的，千万别吃！美国至少8人因食用美国蓝铃公司冰淇淋后，感染李斯特杆菌而患病就医，已致3人死亡。目前蓝铃公司已召回全部未售出的冰淇淋产品，但部分蓝铃冰淇淋产品已售出。网页链接
出行提示12306网络购票时间优化：开车前2小时调整为30分钟自明天起，您在12306网站及“铁路12306”手机购票客户端购票，可以在开车前30分钟买，而以前，必须不晚于列车开车前2小时。同时，为了不影响其他旅客购票，列车开车前2小时内所购车票须在10分钟内完成支付。网页链接
药品价格改革：6月1日起，取消绝大部分药品政府定价近日，经国务院同意，国家发改委会同国家卫计委、人社部等部门联合发出《通知》，决定从2015年6月1日起取消绝大部分药品政府定价，完善药品采购机制，发挥医保控费作用，药品实际交易价格主要由市场竞争形成。人民日报
俄罗斯举行红场阅兵夜间彩排中国方阵亮相5月4日，在俄罗斯首都莫斯科，中国方阵参加彩排。当日，5月9日胜利日阅兵夜间彩排在俄罗斯首都莫斯科红场举行。新华社
神话破灭！羊胎素抗衰作用无科学证据花十几万元去瑞士打羊胎素，就能永葆青春？羊胎素，曾经是国内有钱人士、明星趋之若鹜的美容产品，但近日瑞士联邦卫生部和瑞士药物监管局发布联合公报，称羊胎素抗衰作用没有科学证据可以证明，至此，羊胎素抗衰老神话破灭。网页链接年度大奖新鲜出炉啦！
中国日报大学生摄影比赛20142015年度获奖作品新鲜出炉，经过激烈的角逐，来自深大、中传、西南交大、万里学院及石河子大学的作品脱颖而出，荣获冠亚季军，猛戳这里网页链接欣赏照片，还有最佳人气奖哦更多信息关注微信号“一点时间”及比赛官网。
小公主的官方头衔是剑桥公主小公主的名字公布出来啦，英国小公主名字引竞猜为啥“夏洛特”成第一热门据英国广播公司报道，英国王室喜迎小公主，博彩行业又把焦点转移到了名字上。目前，夏洛特已取代艾丽丝成为最热门名字，其他依次为奥莉薇亚、维多利亚和伊丽莎白。为什么这些名字成为小公主名字的热门候选呢，来看它们的历史。网页链接
北京警方：乘客在公交车上纵火通报：5日7时50分许，一辆公交车行至北京通州区白庙检查站附近时，车上一名乘客将随身携带的包裹点燃，导致车辆起火。附近的执勤民警和司售人员迅速疏散车上乘客，将嫌疑人当场控制，并组织灭火。目前火已扑灭，无人伤亡。此案正进一步调查中。
突发河北燕郊进京公交车着火系人为纵火今日早上8时许，一辆从燕郊进京的814路公交车起火，据了，该事件系人为纵火，车上乘客无人伤亡。据知情人士透露，目前，纵火者已被控制，51岁左右，北京大兴人。有乘客回忆，该男子在车上点燃了燃油，多名乘客从公交门和窗户逃出，无人伤亡。
社论：两岸的基本共识时隔六年，国共两党领袖再度会面。两岸是血浓于水的同胞，无论意识形态上有多大分歧，和平、互惠、交流都是基本共识，也是加强统合的基础。大陆对台湾有条红线，即一个中国原则不得侵犯，台湾无论何党执政，领导人都应有足够的智慧不挑战这条原则。网页链接
突发河北燕郊进京公交车着火系人为纵火今日早上8时许，一辆从燕郊进京的814路公交车起火，据了，该事件系人为纵火，车上乘客无人伤亡。据知情人士透露，目前，纵火者已被控制，51岁左右，北京大兴人。有乘客回忆，该男子在车上点燃了燃油，多名乘客从公交门和窗户逃出，无人伤亡。
跟着大大走：之俄罗斯篇2015年5月，习大大应普京总统邀请访俄前夕，神秘的复兴路上工作室再推宣传片力作。跟着大大走：之俄罗斯篇“普京爷爷，欢迎你来我们幼儿园吃包子！”搞笑哒，萌萌哒，“政府大片”也走草根路线啦！
中国人结婚成本30年增数千倍近半新人费用靠父母结婚对两个相爱的年轻人来说是甜蜜的但这份甜蜜有时会变得沉重。买房、买车、拍婚纱照、办婚礼每一项“甜蜜因子”的背后都需要大笔资金的支持。“婚不起”已成为越来越多年轻人的共同感受。网页链接
加方确认迈克尔程即通缉犯程慕阳5月2日加拿大广播公司援引加联邦法庭文件，证实温哥华知名房地产商迈克尔程就是中方红色通缉令上的逃犯程慕阳。同时，迈克尔程也委托律师在加媒体发声明，承认自己在中国因涉嫌贪腐遭通缉，但否认自己有罪。网页链接
韩整形事故调查：不顾患者安全根据韩媒报道，韩国整形手术事故频发的一个原因是部分整形医院只顾挣钱，不顾患者的安全，做手术就像工厂流水线一样。根据中国整形美容协会提供的数据，目前我国赴韩整形事故和纠纷的发生率以每年1015的比例在增加。网页链接
没有人可以发誓做到完美，最后我们能保证的只有深爱彼此，倾尽所有。因为爱是最美好的事。
小公主的名字公布出来啦，英国小公主名字引竞猜为啥“夏洛特”成第一热门据英国广播公司报道，英国王室喜迎小公主，博彩行业又把焦点转移到了名字上。目前，夏洛特已取代艾丽丝成为最热门名字，其他依次为奥莉薇亚、维多利亚和伊丽莎白。为什么这些名字成为小公主名字的热门候选呢，来看它们的历史。网页链接
东京一宾馆推出“哭泣房”让顾客一次哭个够日本东京一家宾馆，为了让想哭的人有个地方可以尽情的哭泣，特别安排了一间“哭泣房。客人可以在里面看催泪的电影或漫画，好好哭一场。当然，哭泣房里还提供质量很好的面纸、眼罩网页链接
俄罗斯首富离婚前妻要求均分150亿美元资产150亿据新华网，去年，俄罗斯首富波塔宁与前妻波塔尼娜离婚。随后，波塔尼娜根据俄罗斯法律向前夫波塔宁追讨离婚赡养费。波塔宁的律师称，波塔宁愿意向前妻支付14亿美元分手费，但波塔尼娜认为自己有权获得前夫全部资产的50，即150亿美元
还记得这首歌吗？五一劳动节假期结束了，大家又要回归工作岗位，再重温一下儿时的这首《劳动最光荣》吧，“太阳光金亮亮，雄鸡唱三唱，花儿醒来了，鸟儿忙梳妆劳动的创造最光荣”网页链接
青春如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生最宝贵之时期也。陈独秀五四青年节快乐！
要得到你喜欢的东西，应先学会喜欢你已有的东西。
每日佳句道晚安愤怒总是有理由的，但很少有可取的理由。富兰克林，美国政治家，17061790
福州大学一班级发起“习大大喊你早睡”活动从4月15日开始，福州大学一班级发起“习大大喊你早睡”活动。他们发布微博宣言，让“熬夜党”转发并附言“我要早睡”，同时他们还让同学们签署“早睡协议书”。此后，有专人在睡前发布短信提醒。网页链接同学，早睡真的那么难吗？
90后大学生最关注公众人物5：马云、宫崎骏、韩寒、王思聪和名单出自复旦大学的一项关于“90后大学生的偶像观”的调查。报告分析，马云在经济领域的地位和影响是其受到关注的首要因素。大学生对待韩寒、王思聪与的态度呈现两极化的观点。网页链接这个假期你又出了多少份子钱？关于份子钱，几年前东北人说，200块拿不出手305的长沙人说，不拿四五百不敢喝喜酒而西藏一两百外加七条哈达就能载歌载舞了明清时期，婚宴是按照份子钱的多少来安排座位和菜品的。中国不同地区份子钱行情大揭秘中国不同地区份子钱行情大揭秘4
警察蜀黍为了您不被偷，也是蛮拼的秒拍视频
台湾牌照汽车跨海来自驾游了！今天，两辆台湾牌照小汽车驶入停泊基隆港的客滚轮货舱，预计明天将抵福建厦门换发大陆临时牌照，然后展开4天3夜的自驾“踩线”之旅。一辆车往返运费约4000元人民币，若“踩线”成功，未来大陆车也有望循此模式登台自驾游！想自驾去台湾的转发表态！央视新闻
当心社交媒体成婚姻雷区17夫妇因此离婚英国调查了2011人，结果显示，17的夫妇每天为一方沉溺于社交媒体而发生争吵，离婚夫妇中，七分之一源于此事夫妇间最常见的“查岗”原因就是看对方是否网上出轨三分之一承认“脸谱”登录密码对另一半保密。网页链接
审视内心，你想要的是什么？从耶鲁毕业后，她成为了一名优秀的记者，名利双收后，生活却渐渐失去重心，她做了个决定，买了张单程机票，飞远远这不是一个鼓励大家放下一切的故事，而是关于勇敢、审视内心、找回自己的一段经历。英国报姐
免税是怎么回事？世界各地的机场、港口和火车站都有免税店的身影，出国不去免税店血拼一番，似乎总少了点什么。你知道免税店的起源吗？你知道从哪些免税店能淘到最实惠的东西吗？机场免税店攻略来啦！详情戳免税是怎么回事？附机场免税店攻略
免税是怎么回事？附机场免税店攻略4
世界各地的机场、港口和火车站都有免税店的身影，出国不去免税店血拼一番，似乎总少了点什么。你知道免税店的起源吗？你知道从哪些免税店能淘到最实惠的东西吗？游客不准在公众场合抠鼻？假的！据记者了解，4月29日发布的《导游领队引导文明旅游规范》为推荐性行业标准，其不具有强制性，一般不会出现“禁止”、“不准”等强制性表述，更不存在“不准在公众场合抠鼻子”内容和与之相近的表述。
最常见的工伤：胖！“我们因为忙，所以乱吃早餐成虚胖我们因为忙，所以久坐电脑大腿粗我们因为忙，所以应酬多多啤酒肚胖，明明是种工伤，是没人赔你的工伤”调查显示，工作年限3年左右是“过劳肥”高发期，超14的人体重较刚入职时增加5公斤。你，“负伤”了吗？网页链接
武汉工商学院：请手写！、如今很多大学生写作业、论文越来越“不走心”。近日武汉工商学院出台新规，要求学生必须手写作业，学校希望通过这项规定帮助同学们捡起“基本功”，动脑思考！复制粘贴不好使，必须动手写作业，你怎么看？央视新闻
苹果手表遭遇用户文身部分功能被干扰有用户反映苹果手表戴在有文身的手腕上出现了心率监测不准确的现象，苹果公司近日确认并修改了苹果手表的使用说明：“有些文身的墨水、图案可能阻挡传感器发出的光，从而使可靠的读数难以获取。”网页链接
米兰世博会中国企业联合馆开馆啦！意大利米兰世博会1日开幕，中国企业联合馆举行了隆重的开馆仪式，正式对公众开放。中国企业联合馆以“中国种子”为主题，聚合中国最具代表性的行业领军企业，彰显中国企业在科技创新、保护环境、生态和谐、改善民生、发展智能化生态型企业的综合实力。刘小涵
目前初步核实的情况是：骂人女导游是昆明的导游。昆明市旅游监察支队表示，已经安排专人调查，一旦查证将严肃处理。网页链接
导游嫌购物少骂游客：要为你们良心买单昨天，有游客爆料导游强制消费。视频中，女导游向游客大发怒火：“来云南你抱着什么心态，骗吃骗喝骗玩嘛？你们的良心和道德在哪里？一车人没人家一个人买的多，你们对得起谁？”还称如果每个人不消费满3到4千元，将取消版纳的旅游。云南女导游嫌购物少大巴上威胁游客：要为你们良心买单
云南女导游嫌购物少大巴上威胁游客：要为你们良心买单4
导游嫌购物少骂游客：要为你们良心买单昨天，有游客爆料导游强制消费。视频中，女导游向游客大发怒火：“来云南你抱着什么心态，骗吃骗喝骗玩嘛？你们的良心和道德在哪里？一车人没人家一个人买的多，你们对得起谁？”还称如果每个人不消费满3到4千元，将取消版纳的旅游。云南女导游嫌购物少大巴上威胁游客：要为你们良心买单
云南女导游嫌购物少大巴上威胁游客：要为你们良心买单4
米兰世博会中国馆对公众开放啦米兰世博会开幕之际，中国国家馆也正式对公众开放。在6个月的世博会期间中国馆将通过各种交流活动、文艺表演和非遗展示等全方位呈现中国精彩。中国此次有中国国家馆图1、中国企业联合馆图2和万科馆图3参展，是总体参展规模最大的参展国。网页链接
尼泊尔81级强震尼方预计死亡人数将达10000人25日，尼泊尔发生里氏81级地震，引发珠峰雪崩。截至目前：西藏地区26人死亡、3人失踪、856人受伤，2699户房屋倒塌，转移安置63989人尼泊尔警方昨天称强震已致6254人死亡，13847人受伤。有官员预计，死亡人数最终将达10000人。央视
结婚是否要办一场盛大的婚礼？又到五一结婚季，关于结婚是否要办一场盛大的婚礼，《老友记》里的这一段对话或许能帮你更好地看待这一问题。别人家的那些事儿
媒体再曝景区奇葩翻译“药王”孙思邈被译“毒枭”五一小长假来了，当游客们欣赏美景的时候，一些景区的“奇葩翻译”也引发了网友的围观。近日就有媒体报道，西安一处景区将孙思邈的英文翻成了“毒枭”，虽然景区紧急将译文撤下，但还是引来网友一番戏谑。网页链接
习大大为米兰世博会中国馆开馆发表欢迎辞米兰世博会昨天开幕，中国馆于同日开馆。习近平通过视频发表欢迎辞：欢迎大家光临中国馆！米兰世博会聚焦农业和食品，很有意义。中国人自古认为，民以食为天。中国是最大的发展中国家，解决13亿多人的吃饭问题是中国发展第一位的任务。网页链接
美国人开煎饼果子路边摊6美元一个！“药药！切克闹！煎饼果子来一套！”美国人艾丽莎格兰迪在天津玩耍时吃了煎饼，于是偷师学艺，把煎饼果子带回美国，摆了个路边摊，一个煎饼果子卖6！美！元！约36元人民币据悉，她的煎饼车生意非常好，从此走上发家致富的道路一图丨中国菜征服了世界离征服“非遗”还有多远？
一图丨中国菜征服了世界离征服“非遗”还有多远？4
外国人来中国旅游，会带什么回去作纪念？美国人艾丽莎格兰迪在天津耍的时候吃了煎饼，于是偷师学艺把煎饼带回国，摆了个路边摊，一个卖6美元约36元人民币。据悉，煎饼车的生意非常好，从此走上了发家致富的道路中国美食有多受欢迎，光从这一则新闻中还不能完全体现，如果有爱看美剧的筒子们，应该对美剧中经常出现的中餐并不陌生，比如《生活大爆炸》：主角“谢耳朵”爱吃中国菜，剧中常出现主角们一起吃川菜馆外卖的片段。
快捷酒店拿什么擦亮节操？近期，快捷酒店连连曝出令人堪忧的卫生状况。先是杭州电视台记者暗访如家、布丁、7天等多家连锁酒店，结果发现毛巾成了“百洁布”，擦完马桶擦地板再是大连11家快捷酒店因卫生状况差被责令整改。保洁员手中的刷子怎么成“多功能”的了？评论丨快捷酒店该用“两把刷子”擦亮节操我们希望人类能享用到美酒佳酿，就在此时，就在此地！
尼泊尔81级强震在尼泊尔地震造成的珠穆朗玛雪崩中受伤的马丽娅姆麦子今天在朋友圈中说，“待我再次梳起小辫子，继续”。马丽娅姆和她率领的中国民间女子登山队含4名男队员遭雪崩重创，其中一名男队员遇难，马丽娅姆和其他队员均不同程度地受伤。
今天值得铭记1995年5月1日，我国在全国范围内正式开始实行一周双休制，即俗称的“大礼拜”每周休息两天，双休制的推出，是我国一项重要的职工福利的改革。我们依恋着我们所忍受过的，我们不舍得抛弃我们曾经付出过巨大代价的，因为那是一种人生的美好。今天是五一劳动节，愿你的付出终有所获。
网曝广州总部被查封市交委连夜回应：查了有消息称：广州市工商、交委、公安联合行动，打击涉嫌组织黑车进行非法经营的广州分公司，现场查扣上千台手机。对此做法，市交委称：凡利用私家车等社会车辆从事“私租车”服务的，均涉嫌非法营运，都会依法处罚。网曝广州总部被查封
网曝广州总部被查封4
广州市工商、交委、公安联合行动，打击涉嫌组织黑车进行非法经营的广州分公司，现场查扣上千台手机。
每日佳句道晚安你真可爱，我没来得及思考就这么说出口但想了之后，还是那么说。普希金，俄罗斯诗人，17991837
尼泊尔四个月大婴儿地震22小时后被救出据报道，他是一个四个月大的婴儿，在尼泊尔地震后22小时被救出。士兵发现他的时候，以为早已没有了希望，是一声恸哭惊醒了挖掘中的士兵，酣睡的面容，胖胖的小身躯，安然无恙。他的哭声让我们知道什么是坚强！凤凰资讯网页链接
6张白俄罗斯文化日演出门票等着你，约起来！！
相约北京五一过后，用艺术收心第15届“相约北京”艺术节如约而至，4月23日5月30日期间，将有来自美、法、日等25个国家和地区的42个大型表演艺术团、104个乐队举行100余场室内演出和50余场户外演出。总有一款是你的菜转发并演出门票老外原来也是这么记“外语”单词的。。。歌剧一般都是意大利语或者德语的，对于母语为英语的人来说，想要记住歌词，该怎么办。。。这位女高音给大家示范了一下笑翻全场。。。原来学外语大家都一样“古德猫拧”“耐死土蜜油”“沃次哟内姆”中字女高音神奇记歌词法
中字女高音神奇记歌词法4
我们常常羡慕歌唱家能够轻松唱出各国语言的超难歌词，而实际上他们到底是如何记住歌词的？阿尔法为您揭露：歌剧居然这样唱！高雅的歌剧被活生生的“空耳”成这样，全程高能哟相约北京五一过后，用艺术收心第15届“相约北京”艺术节如约而至，4月23日5月30日期间，将有来自美、法、日等25个国家和地区的42个大型表演艺术团、104个乐队举行100余场室内演出和50余场户外演出。总有一款是你的菜转发并演出门票色盲患者首次看到全部颜色后。。。对于色盲患者来说，他们可能一生都没办法知道，大多数人眼中的世界是怎样的。。。美国两家公司研发出一种墨镜，让色盲患者可以借此看到大千世界各种色彩。。。当他们戴上墨镜的时候，体会到了这个世界居然这么美。。。掘图志色盲患者们透过矫色眼镜，第一次看见全彩世界的感人瞬间
掘图志色盲患者们透过矫色眼镜，第一次看见全彩世界的感人瞬间4
掘图志色盲患者们透过矫色眼镜，第一次看见全彩世界的感人瞬间
《权利的游戏》版的画风，将《权利的游戏》前四季那些作死角色做了个大集合。看完这个，感觉从第五季开始追起也是没问题的啊。秒拍视频
英国公司推出“母乳冰激凌”提醒母乳不可代替母乳被认为是孩子的最佳生命开端。然而，英国一家公司日前却推出针对成年人的母乳冰激凌。英国母乳喂养推广组织与伦敦一家冰激凌厂商合作推出“皇家嘎嘎宝贝”品牌母乳冰激凌。“皇家嘎嘎宝贝”使用的母乳由妈妈们自愿捐献。网页链接
让你惊掉下巴的设计。。。
全球顶尖学科前400名内地58所大学入选国际权威评估机构今天发布最新世界大学学科排名，中国内地58所大学入选全球顶尖学科前400名，香港8所，台湾20所。内地7所大学入选全球学科排名前50，其中北京大学以22个学科入选前50，领先于所有内地大学。网页链接
金正恩因国内事宜将不参加俄兵式据路透社消息，克里姆林宫周四称，朝鲜领导人金正恩将不参加下个月在莫斯科举行的欧洲二战结束纪念活动。“他决定留在平壤，”克里姆林宫发言人在电话会议上对记者们说道。“因朝鲜国内的一些事宜，金正恩先生取消了行程。”
实拍：北京特种部队深夜遇堵车改乘地铁反恐日前，雪豹突击队在京展开了一场以解救人质、打击恐怖分子为主的紧急演练，队员们紧急出动，不料遇京开高速严重堵车，改乘地铁4号线到达演练地点雪豹突击队高铁车站练反恐
雪豹突击队高铁车站练反恐4
实拍雪豹突击队深夜荷枪实弹奔北京地铁练反恐
经常黑夜玩手机沈阳小伙视网膜脱落小张由于工作性质的原因，每天坐在电脑前办公。工作期间没有时间玩手机，闲暇时间他都在刷微信，尤其是晚上更喜欢在黑暗的环境下玩手机。原本近视五六的他，最近发现眼睛有些干涩，来医院检查，医生称小张是视网膜脱落，随后做了眼科手术。辽沈晚报
报恩：女子深夜险被4歹徒强暴流浪犬救她一命2年前的某天深夜，台湾女子廖心筠独自带着两只西施犬到公园散步，突然4名歹徒从树丛出现想非礼她，没想到当时常喂食的流浪狗“大黑”冲出来，使她有机会全身而退。隔天她到公园寻找大黑并“收编”成为她家一份子。网页链接
北京：明日堵车预计超6小时或成上半年最堵日明日恰逢尾号4和9的车限行，道路交通压力将进一步增大。其中，晚高峰平均交通指数将超9，峰值可能达95。这意味着市民出行时间将比平时多一倍以上。之后，“五一”假期高速路交通流量也可能创历史新高，部分路段将严重拥堵。网页链接
劳动节要到了，云南野生动物园也召开了表彰大会，评选出了一些“劳模”，据说每个劳模都要上传一张工作照作证。。。还请来了大波专家鉴定照片是否为摆拍。你觉得呢？好像有些“人”并不是在劳动记者一个人自拍出的恩爱真相心酸了。
外交部揭菲、越非法侵权活动外交部发言人洪磊29日表示，长期以来，菲律宾、越南等个别东盟国家在其非法侵占的中国南沙岛礁上大兴土木，进行大规模填海造地，修建机场等设施，甚至部署导弹等进攻性武器。中国表示严重关切和坚决反对，要求有关国家立即停止一切侵犯中国主权和权益的言行。张陨璧
北京大学生调查：近60想加入党一个“标准”北京大学生啥样？月消费水平可能在8001600元之间，预期薪酬为6668元，留京工作是最普遍的期望。共青团北京市委联合课题组的调查显示，近60的大学生“非常想加入”或“想加入”共产党，近75的认为中国梦一定能实现。中青报
劳动节要到了，云南野生动物园也召开了表彰大会，评选出了一些“劳模”，据说每个劳模都要上传一张工作照作证。。。还请来了大波专家鉴定照片是否为摆拍。你觉得呢？好像有些“人”并不是在劳动记者实拍女子碰瓷失败后不肯走站马路中央被撞飞一女子夸张碰瓷，被识破，车主开车离开。。女子依然站在马路中央，等待下一个目标，不料，被行驶来的一辆车重重撞飞摄像头里的远光灯“亮瞎”了整个屏幕实拍女子碰瓷失败后不肯走站马路中央被撞飞
涨姿势！那些跟气候相关的英文词语英文中“”的意思是大雨倾盆而下，而不是猫狗从天而降。美国人也常用跟天气有关的词语来表达与天气并不相干的意思。比如：你都知道什么意思吗？这些气候相关词语倾盆而下
尼泊尔81级强震过去两天我国派出了8架次伊尔76运输机4月27日和28日两天，中国空军共派出伊尔76运输机8个架次往返中国和尼泊尔，运送180名中国专业救援人员，90吨救灾物资，两个救援队的装备等。中国空军架起了飞越喜马拉雅的空中生命线。呼格案专案组组长被“双开”消息不实内蒙古自治区呼和浩特市纪委有关负责人29日向新华社记者介绍，当日有关呼格案专案组组长冯志明于上周被“双开”的消息不实。有关冯志明的处理结果，届时会及时向社会公布。
呼格冤案原调查组组长被双开原呼和浩特市公安局副局长冯志明，上周被呼和浩特市市委宣布撤销呼和浩特市公安局党委委员职务、开除出中国共产党党籍。同时免去冯志明的呼和浩特市公安局副局长职务。新华社去年12月称，其于2014年12月因涉嫌职务犯罪，被带走调查。呼格冤案原调查组组长被双开
呼格冤案原调查组组长被双开4
法晚记者刚刚从内蒙古自治区区委、呼和浩市市委、呼和浩特市市政府相关部门获得独家消息：原呼和浩特市公安局副局长冯志明，上周被呼和浩特市市委宣布撤销呼和浩特市公安局党委委员职务、开除出中国共产党党籍，呼和浩特市市政府同时决定免去冯志明的呼和浩特市公安局副局长职务。
尼泊尔81级强震我国民航已运回3754名中国公民截至28日晚，尼泊尔地震后的第四天，我国四家往返尼泊尔的航空公司共运送3754名中国公民安全返回祖国。其中概括国航9个航班1322人，南航9班912人，东航7班892人，和四川航空5班628人。今天，四家航空公司还将发回祖国6个航班。记者习近平：不断增加一线劳动者劳动报酬28日，习近平在庆祝“五一”国际劳动节暨表彰全国劳动模范和先进工作者大会上指出，党和国家要实施积极的就业政策，创造更多就业岗位，改善就业环境，提高就业质量，不断增加劳动者特别是一线劳动者劳动报酬。新华社：习近平“五一”讲话透露哪些新信息
新华社：习近平“五一”讲话透露哪些新信息4
“无论时代条件如何变化，我们始终都要崇尚劳动、尊重劳动者，始终重视发挥工人阶级和广大劳动群众的主力军作用。这就是我们今天纪念五一国际劳动节的重大意义。”日，年庆祝“五一”国际劳动节暨表彰全国劳动模范和先进工作者大会在北京人民大会堂隆重举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话。在这个每五年表彰一次、社会各界高度关注的大会上，习近平总书记的讲话传递出哪些新信息？新华社记者第一时间采访了有关专家和此次受到表彰的部分劳模。
官方证实中朝边境村庄3人遇害系8个月来第三起今日上午11时许，和龙市委宣传部官方微博通报称，4月25日凌晨，和龙市公安局接到报案称：龙城镇发生一起命案，抚松县人赵某某男，55岁和女儿赵某某26岁、延吉市人孙某某男，67岁被害。公安机关正在全力开展案件侦破工作。官方证实中朝边境村庄3人遇害
