网上“晒一句你绝望时，拍醒你的狠话”，网友给出的九个答案
遇到了错的人，或者被人渣欺骗了感情，但是又碍于之前的付出，觉得马上放弃实在是太不甘心了，于是拉拉扯扯又耽误了一些年华。实在是不该如此，人生中对于错误的清零越早越好，千万别将自己害的回不了头，错失了清零的机会，把生活过成了负值杂谈坊当断则断，不纠结，少烦恼。
想法决定行为，而不是情绪。
你认为人最重要的能力是什么？那些很重要的能力，却是你可能没有的？用心看看，这里也许有你需要的答案。
你认为人最重要的能力是什么？那些很重要的能力，却是你可能没有的？用心看看，这里也许有你需要的答案。
一辈子很长，长得我们一直在虚度这辈子又那么短，短到几分钟可以概括我们的一生。分享一个很棒的视频！好好看完，有一种感动，让我们好好珍惜时间去做自己的事，去善待身边的人。“一、读万卷书：读哲学书，可培养大气读专业书，可培养才气读休闲书，可培养灵气。二、行万里路：行旅游路，可扩大眼界行探索路，可扩大世界行助人路，可扩大胸界。三、听万人言：听苦难之言，可磨砺意志听幽默之言，可磨砺情志听褒贬之言，可磨砺心志。”分享，人生就是愉悦体验。
“哭过的眼睛看世界最清楚”
到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线“当一个人，不再为他痛苦、兴奋、抑或冲动。这就是没有爱了。爱人之间，最怕的不是情绪化，而是彻底回归平静。一旦心静了，也就心死了”苏芩。不要烦躁对你唠叨的人，更要珍惜你问一句答十句的人！
任何人都可能抓住你的眼球，但只有那个特别的人，才能抓住你的心。
狗生里唯一一次全身都在投入感情的握手“为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？”“待人友善是修养，独来独往是性格。”
“我的臭脾气是我妈宠的，好吃懒做爱花钱是我妈养的在家里她给我做饭洗衣服陪我说话跟我吵架，不在我身边她又是不停打电话我饿了她心疼，哭了她难过她总是抱怨我衣服多，但一看见漂漂的衣服就支持我买我承认我欠她太多，我知道我不好，爱惹她生气总令她担心，时光请你善待她。”分享，感恩
9个动作改善小腿腿型“肌肉腿”已经成为好多女生怕健身的最大原因，“小腿硬”是因为僵硬的脂肪和肌肉混合造成的，可以通过减脂、按摩与肌肉锻炼来增加肌肉强度、改善肌肉线条，每个动作2025次，循环2组完美小腿等你来想知道更多瘦身专业技巧，快来关注一段好的爱情，就是做最真实的自己。
一段好的爱情，就是做最真实的自己。两颗互相理解的心，才能紧紧依偎在一起。
那些年我们看过的清新治愈系电影你是否也曾被他治愈？
夏天来了，们要瘦起来！
最强“美腿计划”完美腿形一步到位如果人类中女性的形体是造物主最美妙的杰作，那么最能体现青春性感的就是女性的双腿！下面9张图图：张乐，每个动作四十秒一组根据自己情况来增加。减脂塑型，美腿美臀一套就搞定，一周有明显效果！更专业的瘦身指导，别忘了关注
“有时候想想，如果当年求你别走，你就真的没走，我还会不会遇到他过上这么安定幸福的生活！”一些话，分享给孩子失恋小情绪中的童鞋
“你必须永远对自己所驯服的东西负责。你要对你的玫瑰花负责。”分享《小王子》中那些寓意深刻的触动心灵的经典句子。
每个人都有自己习惯的生活方式，不要用你固化的思维，去羡慕或鄙夷。。。。
“有时候分手真的不用发生什么惊天大事，对于女生来说，从来都只是细节里的爱情，你渐渐不再耐烦的语气，你越挂越快的电话，你越回越少的短信它们慢慢累积，最后在某个你不在意的小小细节里感情分崩离析，爱是累积来的，不爱也是。”分享，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的不爱，都是累积所成
忧郁是因为自己无能，烦恼是由于欲望得不到满足，暴躁是一种虚怯的表现放下手机，不做低头族！分享一些适合在聚会或旅行时玩的小游戏，可玩性非常高！
“相爱的俩人在一起最舒服的状态是什么？”分享一些精彩的话
不舍天真《哆啦梦：伴我同行》是一部适合一家三口去看的电影，孩子指着屏幕笑“这个蓝胖子好可爱啊”回头看，父母却都已泪流满面。泪崩哆啦梦伴我同行关于青春伴我同行关于青春4
这是一个一家三口去看电影，孩子指着屏幕笑“这个蓝胖子好可爱啊回头看，父母都已经泪流满面的故事我永远永远不要和哆啦梦在一起”
事实证明：不怕学生有文化，就怕学生脑洞大语文在众多科目中可谓是最能代表中国传统文化的语文老师也是任重而道远！承受了许多其他科目老师无法承受的苦不信你们看！
深夜人行道，三人围坐，乐器三两只，一曲《你的样子》，空灵唯美！女主人靓歌美，羡煞旁人。秒拍视频
爱也很简单，爱错就分手，爱对就一辈子。。。
“做最真实最漂亮的自己，依心而行，别回头，别四顾，别管别人说什么。比不上你的，才议论你比你强的，人家忙着赶路，根本不会鸟你分享一段话，不要自恃太高，也不要妄自菲薄，安然走自己的路，别人没空看你
“友谊的真正含义是什么？”分享一幅图文，有些真的很感人。
马住，给身边文艺清新的小公举们
如何做一个标准的小清新亲测几款精选文艺清新应用，简单实用，错过一定会后悔的！！
“甜言蜜语”暖一下子，“你一直在”暖一辈子海誓山盟是太虚渺的宏伟，陪伴是最实情的契约
马了慢慢买！
大家八一八本来只是抱着试一试心态买的，用了以后才发现是超级好用的神器！！看完又是剁手的节奏转给需要的人
顾漫《何以笙箫默》里触动内心的一些话，曾经被哪句戳中？！
听过很傻最天真很心痛的一句话：“他伤了你那么多次你怎么还没离开？”“偶尔他也会给我敷药，喂我吃糖。”“确实只有小部分人关心你飞的累不累，其实大多数人也根本没兴趣你飞的高不高，他们更关心的是你摔的惨不惨，然后假装关心点个赞。”不要以为这是负能量，其实，能治愈自己的是你能否看淡、看透
未来餐厅的3创意“餐前暖场开胃菜”，让等菜比聚餐更享乐！。太炫酷了！秒拍视频
意志力像肌肉一样也是可以训练的，这里介绍十种小方法技巧增强意志力
“不自卑的表现是，听不懂就问到底是啥，买不起就说有些贵，配不上就说那算了。但是大多数人，都是听不懂也点点头，买不起说不稀罕，配不上说不过随便玩玩有时候，内心的应激的自我保护，让旁人觉得不够自信你遇见了谁，去到了哪里，都是你生命中该遇到的。。。
小姑娘演技大爆发！这声音、这表情，真是绝了！秒拍视频
“吃了一个满身斑点的芒果，特别甜。为什么这个芒果长那么丑，却这么好吃？因为它知道自己长得不好看，所以长的时候就很认真，不然就会被其他芒果瞧不起。刘同。优势有很多种，发挥你的长处并努力做到最好，你就会与众不同。
适合年轻人的东东，稀饭
据说在90后中新流行起来的好东东，稀饭到不行不行的
有人说，女人，你妆画的越浓，穿的越露，玩的越晚，想泡你的男人就越多你打扮的越普通干净，妆越淡，按时回家，想娶你的男人就越真实话糙点，还是有些道理的
你的问题是，读书不多却想得太多读书会慢慢改变你的容颜读书能调适你的心情，有治愈的力量。读书的九点建议：1长期不间断的读书2学会选书3利用碎片的时间4网上阅读要排除干扰5兼顾深度和广度6读书要快，可先通读7读书笔记不可少8书不一定要买9让读书成为“强迫症”。
最痛的地方往往会开出最美的花，感谢挫折。爱自己，让阳光住进心里。丨
“如果每天睡觉前写下三件让你今天感到高兴的事及其原因，半年后你的幸福感会大大增加：感恩，是通向幸福的道路！”治愈系棒棒哒
“做人可以不聪明，但真的要有分寸感。每个人都要找到自己的位置，应该是你的，才是你的不该是你的，连搭腔都不要。宁可藏拙，也不要露怯。话说得越多，反而会显得自己越浅薄。所以，人要实，话要藏，用做事的结果征服人，而不是说服人。陆琪。有些事做了可说，有些事做了也不可说，会有人懂
“你会因觉得自己配不上某人，害怕跟不上其步伐而在某一天恍然大悟：要努力，让自己变更好去赢得那个人以及那个梦而有一天你真的已经超过很多了，你提前拥有了一切，而那个人还爱不爱你还是否愿意与你一起赴会，是你无法去控制的。但无论怎样，你也只能向上，而不是站在原地等待。”关于“婚后是否和公婆住在一起？”，一个很火的否的回答，你认为的呢？
好玩又精致转需
10个小伙伴9个都爱它们，好玩到不想睡觉，送给精致又文艺的你
哪些言行举止能体现一个人的优雅教养？对照自检，成为更好的自己
小清新应用炸裂大集合，不马会后悔
528给自己一个儿童节陪伴是最长情的告白六一啦，伴我同行，不舍天真。《哆啦梦：伴我同行》主题曲
有些人只是嘴笨，但行动总能打动人。我宁愿选这样的人！
“所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，是为了能让自己打心里看得起自己治愈系棒棒哒
一针一线，一丝一念，小衣服很萌，准爸准妈好有爱！
亲自为宝宝做衣服视频完整版！！幸福甜蜜有爱高能夫妇新技能，爸爸妈妈们都到了吗？秒拍视频
“从不挽留要从我身边离开的人。分别的原因不会太复杂，若我错了，那也是已发生的事实，，再见，人生总是向前若你错了，给你时间去修改，去感同身受我的痛苦，未来能否同行，不必勉强若是情浅，大家去感受其他人的热情，彼此祝福，了无惦念，也很美满。离开不要悲伤，积极的看它。”作为资深小观众，我是逢掌必鼓，特专业！但是，你演你的节目！别打搅我睡觉好吗？好辛苦的！秒拍视频
你现在所遭遇的每一个不幸，都来自某个不肯努力的曾经528给自己一个儿童节这才是我们等了100年的结婚证！总觉得哪里怪怪的
爱我的我会加倍爱你，辜负我的不会再为你停留
张杰下山唱道歌张杰献声电影《道士下山》宣传曲，《娑婆世界》的声音空灵，有心灵洗礼般的清明，有灵魂升格的顿悟。娑婆世界是电影里的世界，也是很多人苦苦摸索的世界，人这一生，该有怎样的智慧过好这一生，该有怎样的愿力获得心灵的圆满。戳链接听：网页链接
青春能有几回。
六年童稚，三年梦想，三年青春，一生追逐。
最好的感情是：没有恐惧。没有失去的恐惧、没有讨好的恐惧、没有怀疑爱的恐惧、没有见不到的恐惧、没有隐瞒的恐惧、没有对未来的恐惧、没有外在干扰的恐惧、没有压抑妥协的恐惧。没有恐惧，就能全然接受给予，爱在安全放松下只会累积。他可以是他，你依然是你。你们是纯粹安然的彼此。分享
宠物店一只小汪三番五次往投缘的到店客人身上跳！好渴望客人带它走！小毛球太可怜太可爱了！“你再跳？再跳，就把你抱走！”秒拍视频
“有人往你胸口插了一刀，反过来说你敏感，你把刀插回去，他却说你这点小事至于么这样的人，还是躲他远点
被分手疗伤指南
测试：你是怎样一个人？！想象你在一大森林里，忽然看到前面有一座很旧的小屋顺序作答，之后拿笔纸记下答案，测过的人都觉得挺靠谱。微风
千杯拿铁制成的动画，创意满满！爱意爆棚！堪称鸿篇巨制！秒拍视频
“不是你努力了就一定能成功，但更不是你不努力就能成功的，你家里的父母，你未来的家庭，都得靠着你呢，你就坐着泄气啊？为什么别人没有拼爹拼娘一样知道努力，你就自甘堕落。没有后台，没有背景，没有关系，那就去比未来，去拼前景，去靠志气啊。与其等死，努力一下又不会死。”分享共勉
“决心走一条路的时候，就不要左顾右盼，风景再美也别流连，你应当清楚自己的目的，你应当清楚你心如钢铁地追求的东西是什么，在哪里，时不时给自己提个醒与人交往要知道的九个真相。愿你好好体会，被世界温柔相待
“有一种最好的感觉，是知道某个人，轻易不会离开你。无论经历怎样的挫折与争执，绕一圈，还是走回来。真爱，只是给予彼此的一种有缘的人打都打不散，所谓缘分，不过就是一种努力。爱情就要这样：不论如何奔跑，要始终朝向彼此的方向。苏芩。爱也是一种努力，为同一目标奋斗
：举牌小人替你说出心里话目测已被玩坏，据说转了的人都梦想成真了
“做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯分享，无论职场，友情、爱情都可借鉴
旁人稍微亲近你一点，你就立马敞开心扉，你以为的率真，其实是因为寂寞或自卑分享一些警醒的话，共勉
让我一个人静静
广告打的好心累让我静静
“我没有朋友，我们是家人！”有一个特别要好的朋友是怎样的一个奇妙？！把
希望女孩选男人，是因为，一爱情，二靠谱。
“在你遇见对的人之前，别着急，傻等中尽量让自己更好一点，让对方知道等你是值得的。最怕就是，那个你认为对的人遇见了你，会叹息一声埋怨自己等那么久只等来你这么一个货色。如果这个人现在还没有出现，别着急，他也在打怪升级提升自己中，他也怕被你嫌弃。”刘同。不是单纯的无修炼没提高的等
男巫视觉冲击后期创意“魔术”，简直太赞了！看三遍都不过瘾！点赞！秒拍视频
一百个常用易错字！电脑用多了，自然会提笔忘字。测试一下，估计自己会不及格的，加紧转发
忽然很心疼陌生人的二十一个瞬间！当我抱怨没有漂亮的鞋可以穿的时候，却突然发现街边有个人没有脚
哪句话曾触动你的心底，给你醍醐灌顶的顿悟自驾从未如此简单喜欢自驾游，在旅途中可以按照自己的意愿去看沿途的风景。不受拘束，玩儿的尽兴。
自驾从未如此简单世界那么大我们去看看吧，我带着你，开着车，来场说走就走的旅行，哪怕天涯，哪怕海角。主人离世，将器官捐赠给了他人，狗狗却立马感应到了好有爱的画面，很懂事的狗狗！很感动！真正的勇者，是哭泣后擦干眼泪的坚持，是风雨后抬头仰望彩虹的姿态。在接下来的日子里做一个勇者！勇者奇兵
“若真爱，那就不要去试图掌控他，查他手机，在他工作或和朋友吃饭时打轰炸电话，数落他的家人，在旁人面前抱怨他。他喝醉回家，不要骂他，给他端一杯蜂蜜牛奶。有时我们认为对方不坦诚，其实他曾经坦诚过，而你没有包容。在感情里，温柔不失独立，或许，很多恋人就不会走到分开的一步。”超级厉害的的手绘手翻动画《江南》超棒！问题来了，这么厚厚的一沓，这样有多大的热情、多长的时间才能做完啊！秒拍视频
“我一辈子都喜欢跟着让我有感觉有兴趣的人，因为在我心目中，真正的人都是疯疯癫癫的，他们热爱生活，爱聊天，不露锋芒，希望拥有一切，他们从不疲倦，从不讲些平凡的东西，而是像奇妙的黄色罗马烟火那样，不停地喷发火花“如果你看了一些书，上过一些课，知道这个世界的本质就是一个空性的游戏，你愈是按照游戏规则玩耍，就会愈得心应手。规则就是：顺应所有的发生，把所有你觉得的事情都看成是帮你来玩这个游戏的工具，这样你就会愈来愈强大。”六句话，释怀：发怒、烦恼、后悔、忧虑、孤独、自卑，有启发共勉吧！
“任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西分享，有思考就有成长。
“好的爱情，其实最终得到的是心灵的休息，没有紧张、无须讨好、放掉面具，两个人都能踏实做自己，而且从不担心对方不能接纳自己真实的样子，在欣欣然的放松和喜滋滋的给予中，获得犹如充电般的爱的能量那是两颗互相懂得的心彼此找到了真正的归宿。”青音。无需隐藏、装扮，互知对方缺点仍在一起
感觉棒棒的，收了
90后喜欢的一些爪机宝贝
“男人总是说，假如我没钱没车没房没钻戒，但有颗爱你的心，你愿意嫁给我吗？我想说：假如我没身材没相貌没工作没身高不能生育，但有颗爱你的心，你愿意娶我吗？拉倒吧，别总说女人现实，男人也一样！别羡慕别人家的媳妇会省钱会过日子。养大鹅跟养天鹅的成本能一样吗？”一段争鸣的话，你怎么看？
很清新文艺的感觉，
精选小应用，清新文艺到极致腹肌马甲线训练，练练
网上最火的腹肌马甲线训练只需8分钟！！！现在“马甲线”才是美和健康的标志，不再是以瘦为美的时代了，线条美才是王道！男女都是用哦！以下8个动作，每个动作45秒，休息15秒。坚持一个月，马甲线你也能拥有！这个必须收走，分享给你身边需要的小伙伴吧。喜欢健身记得关注
孤单偶遇吸引相爱分歧矛盾放手懊悔一场空。有些人错过了，想做路人都碰不到
我就是平凡不平庸的女人！偶尔爱做梦又活在当下！写的真好！
初为人师的张杰用自己的实际行动给大家带来一次又一次的惊喜和感动，他种下的那些动人的音符，已踏遍心田的每一角默默点32个赞！
“我走遍了祖国的大好河山之后，我总算想明白了，失恋不可怕，有眼无珠不可怕，看不清人不可怕。可怕的是你拿着一堆垃圾非要当成潜力股，还捧在手心里使个劲地惋惜。这就跟你得了流行感冒一样，难过之后需要增强的是免疫力而不是一边痛苦，一边非要作践你自己“你最讨厌谁，有可能最像谁。只因自身的缺点在对方身上也有体现，这种暴露让我们感到恐慌，于是开始厌恶这个人。渐渐地，我们都活成了自己不喜欢的样子。只是因为，我们明明厌恶、却懒于改变”苏芩很内涵洞悉心里的话，我们讨厌的正是内心阴影的投射
小清新的治愈系歌词，感觉向上的、暖暖的
“妈咪说英语，我翻译成中文。”一段经典的老视频，又看到再分享出来。小萝莉好漂亮，太可爱了，说话太萌！想要这样的女儿！秒拍视频
世界上有两件事，是不需要告诉别人的，那就是你的梦想和你爱的人，如果你要去做一件事，如果你爱上了一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去行动分享，爱在心里，计划准备，然后行动
年轻人会玩，还懂研发
最懂我们的同龄人，做出了这些只属于我们年轻人的好东东
所谓教养，无非就是，习惯了关注细节！
分享网贴九种睡姿对应9种性格并说明，感觉挺准，来测测你是哪种？
张泉灵：你选的是你父母喜欢的专业，你选的是容易得学分的课，你又凭什么要求过上自己想要的生活？很犀利的演讲，大学生们思索千万别轻易放弃！有了第一次放弃，你的人生就会习惯于知难而退，可是如果你克服过去，你的人生则会习惯于迎风破浪地前进，看着只是一个简单的选择，其实影响非常大，是截然不同的人生起床这事在起床前是无比艰难的，思考着各种起床技术，想着生活如此艰辛，幻想着各种不起床的可能。但只要一咬牙坐起，各种艰辛立刻成为云烟，起来了也就起来了。创业辞职大致都是如此过程，发生了也就发生了。人都是被自己吓死的，其实只要选择开始，一切就会顺其自然。”琢磨先生
人生似景，走过贫瘠荒凉，才会有繁花似锦的惊喜选好了路，就只管出发，频频回头只会耽误了看景的心情！微风
“每个女人都有自己独特的美，学会欣赏美、学习美、然后成就自己的魅力人生。长得漂亮是优势，一辈子活的漂亮，让自己人生更美是本事。女人的美是多元化，不同年纪不同的美，不同境遇不同的美！不要畏惧衰老与孤独，人生从来就是单行道，有人陪伴心存感激，没有请继续活出你的美丽人生。”有压力是因为担当了责任。陆琪说，做男人最重要的，不是让自己过的好，而是让家人过的好。不是让自己有信心，而是让身边人有信心。男人最大的付出，就是为了家人而宁愿改变自己。有时候，懂得生活，改变自我，反而是一份成熟的承担。所以啊，选男人，还是要选个有承担的。靠得住，比什么都重要。
有人调侃，“人生最辉煌的时间是高考前几月，这时你上知天体运行原理下知有机无机反应，前有椭圆双曲线后有杂交生物圈，外可说英语内可修古文，求得了数列说得了马哲，溯源中华上下五千年延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机兼修武术民俗老虎钳，现在，除了玩手机，废人一个。”考试加油！
机器猫陪了大雄80年，在大雄临死前，他对机器猫说“我走之后你就回到属于你的地方吧！”机器猫同意了！大雄死后机器猫用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说“大雄你好，我叫哆啦梦。”人生若只如初见！如果让我选择，我还是选择去遇见你！人生之所以万分珍贵，是因为不能重来。美好生活的必备良品，转需
爪机里的美好生活必备良品，少女心在荡漾你已经二十五了，不要还是遇到一点情就伤心，遇到一点挫折就退缩，现在是你最重要的时期，该懂事该前进了！九段图话，一起共勉吧！
“总会有这样的人出现，让你觉得世界待你真好你会明白你之前的一路崎岖颠簸，都是为了去迎接他的到来而需要走的路别被孤独打败，你需要的不是爱过，而是爱到底。。
最好的爱是你给予的“陪伴”。多陪陪家里人吧！感人的动画短片《更换电池》。秒拍视频
达人教你自用3分钟将普通照片变身成宫崎骏动画中的场景！技能！
“错过不是错了，而是过了。”心念也只一瞬间而已了。那一刻你没出现，就真的不用再出现了！
有经历的才是爱情，有故事的才长久。感受一些别样精彩的爱情，被哪段虐到？
抱怨没有用，一切靠自己！经历和挫折，是上天对我最好安排！声泪俱下的演讲，超赞！整个过程让人感动泪奔，忍不住分享出来！没有说教没有炫耀，年轻人的旅行，生活本该是这样，除了眼前的苟且，还有诗和远方。
励志贴有些事现在不做，一辈子都不会做了李迪，曾是一名普通的大学毕业生，为了梦想跟男朋友踏上了的亚欧之旅。一辆房车，历时240天，途经25个国家，行程45000公里，追逐环球之梦，就不怕晒。有时候梦想只是输给了自己的投降，只要你决定出发，那么最困难的部分便已结束。挑战阳光就不怕晒自驾房车穿越25国，85后情侣亚欧之旅
挑战阳光就不怕晒自驾房车穿越25国，85后情侣亚欧之旅4
有些事现在不做，一辈子都不能做了。1辆房车，历时8个月，途经25个国家，行程45000公里环绕亚欧大陆一圈，平凡的
体毛重的孩纸上辈子都是掉毛的天使！！日本品爱夏季体毛大作战陪伴我这么多年的体毛君！！！知道你们非常爱我，但我必须要离开你们！这种喘不过气的爱情！到此为止吧
“我认为我的每一步都是坎坷，所以人要经历苦，不要怕。跟谁呆在一起舒服就跟谁呆在一起，谁离开我我都不挽留对任何不喜欢的都要善良的说：再见，不远送“东西是我的。我给你，你可以拿着我不给，你不该怨我，更不能抢！对你好应该珍惜，而不是觉得理所当然。太多人不明白这个道理分享也许浅显，但值得思索的话，共勉
敬一丹：30岁我才读了研究生，40岁进入《焦点访谈》，好的改变，什么时候都不嫌晚。
中外情侣杂技神话，爱意满满。唯美，步步惊心！我们很少信任比我们好的人，宁肯避免与他们来往。相反，我们常对与我们相似、和我们有着共同弱点的人吐露心迹。我们并不希望改掉弱点，只希望受到怜悯与鼓励就是5一个人孤独地看着镜子里很2的自己有关坐月子的事，准妈准爸看看，参考
史上最全的坐月子秘笈，条理清楚，值得一看
520保护女生日是什么让呼吸的空气都变得既热血又浪漫？又是什么触动心底让你心情悸动？有一个像电影《拳霸风云》腹肌男友，爆棚的安全感会是怎样的体验？《拳霸风云》先导预告搏击冠军断崖玩命
十扇型制、大小、颜色都不一样的门，你会选择哪一扇门并走进去？轻松一下，来测试一下你也许没察觉的性格特质吧！有不少人说准的哦！
鼓浪屿的海，只想和最爱的人一起看。
鼓浪屿的海，只想和最爱的人一起看。
6分钟看完已知的宇宙，太美！太震撼！涨学识！难得的知识视频！得好好收下“工资是发给日常工作的人，高薪是发给承担责任的人，奖金是发给做出成绩的人，股权是分给能干忠诚的人，荣誉是颁给有理想抱负的人，辞退信将送给没结果还耍个性的人，这里一定有个你。内心想成为什么样的人，就会努力成为这样的人，做你想做的那种人薄荷绿丨喜欢请关注
“我想成为你最好的邂逅，最难的再见对自己要：爱、信、完善、专心、原谅九幅图话分享给有追求的你我！
“累了就告诉自己加油，难过就一个人去走走，开心就认真记录下来。没有什么波澜的生活，要自己创造快乐！”你不喜欢我，跟我又有什么关系？我没有长成你喜欢的样子，并不是我的错。生活已经很忙了，才没时间猜测和理会那些无缘无故的敌视，都不过是不相干的路人罢了。什么时候，不再为别人的爱恶而苦恼自己，你就潇洒了娴。无敌的人是开心做自己的人快乐的人是盯住自己内心的人
没什么是本该属于你的：晴天、音乐、别人的关心。当你不觉得什么是理所应当，自然会活在感激和快乐里。手机摄影爱好者
“有两种人本应该最值得珍惜，一种是能控制好情绪的女人，一种是有耐心哄你的男人。然而现实中，这两种人最容易被辜负珍爱身边对你好的人，别伤了，对他说520
转给爱拍照的人
9款超级实用的国外手机拍照滤镜应用，功能多强大自己感受，瞬间变美图高手，手机拍照党必须收藏
最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑的最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦那些曾经亲密，后来疏远甚至消失的朋友，我们不必相互责怪对方有了新伙伴，也不必惋惜友情转瞬即逝，有些事情看似偶然实则必然。人生的路有很长，很多人都只能陪伴其中一段，分开一定是有不适的条件出现，能够在适合的时候相聚在一起，开心过痛快过，已经很好了腿部的锻炼，学学
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
小众的，收下
一组小众但很逼格的爱屁屁，推荐给有追求的小公举们！我现在在做两件事，一件是变优秀，第二件是等你治愈系棒棒哒
真爱戒指是最浪漫的求婚戒指，男士凭身份证一生仅能定制一枚，送给一辈子最爱的女孩。当你为她定制这枚戒指时，你要签订一份真爱协议，你们的姓名会永久的被绑定在一起，不可更改。爱情是就算有更多更好的选择，我也只想要你一个。一生一次，一次一生。
有时候，一直陪在你身边寻找爱的，才是你最值得去爱的人很戳心催泪的小故事
有的人，整天甜腻在一起，三个月后分了而有的，在一起，外人都觉得他们累，三年后他俩还在一起！爱情真的很奇怪，忍得下众多坏中的一点好却容不下很多好的偶尔一点坏丨图：牛轰轰
单身的人就像一只蝴蝶，破茧成蝶前，总要经历一段孤独不安的时光。岁月就是这样，总是把最好的留在后面。最好的安排，是时间给予的，自己掌握的。时间会替你摆平生命中的负能量，也会带走你放不下的一切。你要不急不躁耐心的等。你不必害怕，岁月有的是时间让你遇见更好的人。
“一个人有多爱你，在他对你失望后就会多恨你。爱你越深，付出越多，恨时就下手越狠，报复的越凶。所以别人对你的好，不是没有成本，白白享受的。如果不心动，就别模棱两可想骗点福利和陪伴。眼下看你沾了光，实际却是积蓄起的药毒，早晚让你肝肠寸断。”治愈系棒棒哒
主人要给二哈洗澡，它竟然想逃出去，还躺在地上耍赖，甚至还敢顶嘴听说养成这些习惯的人，都过的更好了
报表制作基础流程，很实用！！职场人士参考
“怎样和讨厌的同事打交道？”给大家支个招，帮你摆脱职场“负能量”。丨生命时报
3电影钢刀定档814曾经他们彼此相依，今生有你为兄弟，足矣！如今他们战场相见，刀枪对决。何润东、李东学蜕变铁血硬汉，他们是兄弟，他们是敌人。先锋战争3巨制《钢刀》8月14日全国公映，战地绝境，兄弟相杀。为你揭开一段最铁血的兄弟情！3战争片《钢刀》定档预告片
励志男神你是否已经被生活磨蚀得失去激情？你还记得你的梦想吗？周润发、王宝强、李安、周星驰、史泰龙、乔丹他们都不是天生被幸运眷顾的人，可他们从未放弃对梦想的追逐！
“可笑的是，我们总以为爱对了是爱情，爱错了就是邂逅。然而对错哪有那么容易分得清，无非时间作祟。可时间过得越久，对错也就越不重要。只要愿意坚持，一切都是对的“我始终相信！地球这么圆，做过的好事都会回到我身上！”轻松一下，根据用手机习惯做个小测试吧！图左：偏执图右：随性。测测你偏向那种性格？在下：左左左右
大暖男井柏然即将在下一集《花儿与少年》接棒导游的大少逐渐展现出了他作为一个男人的担当。低调不代表木讷，不管是说东北话逗姐姐们开心，还是冷静而理智的分析状况，都值得点赞，很多路人都开始对他转粉了！：节目播出时候他在戛纳走红毯，简直就是今夜只看井柏然的节奏。井柏然戛纳行
“人的强大，除了自信，坚持，还有一点非常重要学会享受孤独。无论是否有人理解体恤你的悲伤，你都必须要学会与自己交流。孤独看起来是一个人独处，实则是自己与自己的沟通。“孤独”另一个名字也叫“找自己”。”“被窝里很舒服起床困难，那就放下手机早点睡。书堆得多不知看哪本，那就拿起最经典的。说走就走的旅行下不了决心，那就先学会欣赏身边美景。如果不曾开始，永远不会抵达。别忘了答应自己的事，别忘记想去的地方“不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着“你要化过很多浓妆，才会欣赏素颜的清新。你要喝过很多碳酸饮料，才会回归白水的平淡健康。要穿很久的高跟，才回想念帆布所代表的青春。要见惯城市的喧嚣，才会依赖田园的安静。要错过很多人，才会在某一刻一把抓住对的那个人。不都是这样吗？你见得多了，就知道怎么选了。”分享启智的话
你知道深爱是什么感觉吗就像房间突然黑了我不是去找灯而是去找他“会有一天，你会脱掉你爱的帆布鞋，穿上漂亮的高跟鞋，优雅的走在路上，你会盘起发髻，梳上刘海画着精致的妆容，徘徊在各种社交场合，不再像以前那样梳着马尾，留着齐眉刘海哈哈的傻笑，你会成为父母引以为傲的女儿，会有一天，你也可以很坚强，坚强到可以为你爱的人撑起一片天空。”分享，共勉
“进不得退不得的感情，终究还是要后退的。爱情拼得也是一种勇气，义无反顾的爱了，也许就在一起了。另外那些瞻前顾后的，随着时间的流逝，浓的变淡了，深的变浅了。他们感慨错过了，其实只是当初差了一点勇敢一念之间，人生路径会不同
有些人对你好，因为你值得好真心对你的人，不会烦不觉累
“两个人在一起很合适很舒坦是怎样的一个感受？”
日本超实用的东东，！
介绍日本超实用的二十几种神奇的好东东，必须！！！好烦啊，全部都想要！
快捷键大全，只会的职场新手进阶必备，速度
奥拉星大电影当来自奥拉星的萌宠太二跳起的左手右手慢动作主页君的心也要被萌化了据说人家还是新任国民小伙伴呢现在的小朋友不要太幸福！
如果没有回应，那就不是爱情从欣赏到爱恋，从相处到相爱，需要这种你来我往、逐渐深入、充分接触的温和回应，不一定要发生非常剧烈的反应，这样慢火熬炖的感情，更能历久弥香，回味无穷治愈系棒棒哒如果没有回应，那就不是爱情
如果没有回应，那就不是爱情4
如果没有回应，那就不是爱情文司忠业看美剧，有时候会发现老外们对“爱”这个字眼是非常非常珍惜的，轻易不会说出来，而一旦说出来往往就意味着极其重要的决定，而听的人一定会有非常非常激烈的反应要么惊慌
治愈系心理学
超感人狗狗视频，看了忍不住哭成狗2015最感人视频以为爱还来得及时间却没等你
《我的男友和狗》“十年一生”金毛里拉预告片你的十年，是狗狗的一生。以为爱还来得及，时间却没等你。我的男友和狗
会有一个适合你的人向你走来你是好人，你值得
外国的达人秀，太震撼了！就算语言不通，也照样秒杀全场！秒拍视频
“过自己想要的生活，上帝会让你付出代价。照顾好自己，爱自己才能爱好别人。如果你压抑，痛苦，忧伤，不自由，又怎么可能在心里腾出温暖的房间，让重要的人住在里面。如果一颗心千疮百孔，住在里面的人就会被雨水打湿从你的全世界路过》治愈系棒棒哒
如果我不开口站在你面前，你觉得我还有几分像从前？过去的影子难免挥之不去，我们都将改变着迎接未来！电影土豪520土豪经历人生蜕变是否寻回真爱小薇？
当你不敢拒绝的时候，你在害怕什么？如果你也不会拒绝别人，那这篇文能帮到你！当你不敢拒绝的时候，你在害怕什么
当你不敢拒绝的时候，你在害怕什么4
当你不敢拒绝的时候，你在害怕什么文：晚睡曾经看过一个电视节目，主题是调节朋友之间的矛盾。先是一个衣着朴素的年轻女孩上来诉说自己总是不受好朋友尊重，然后她的好朋友上台，那女孩打扮入时，两个人站一起明显就
治愈系心理学
“一个人的教养如何体现？女孩的家教好在生活中如何表现？”某乎上网友达人的四个回复，很精彩
鼓浪屿夜太美，找个人陪你一起来看
鼓浪屿夜太美，找个人陪你一起来看吧！
一部很棒的世卫组织的公益视频，很形象地教如何认识、了解、疗愈抑郁症。其实，抑郁人人都会有点，只是积久成病阳光积极面对，克服，总会慢慢好起来！让我们帮助他们来打败或驯服那只黑狗吧！秒拍视频
“这就是现在的你：三分钟热度没有毅力，做事情推三阻四懒惰大于决心，激励自己的话说了太多却说说就过，计划定的很完美却总是今天推到明天明天推到后天什么也没做，激起了奋斗意识准备好好学习却还没有坚持几天就放弃了，而且你还知道这样下去只会害了自己。可是你就是这样。”分享给拖懒的共勉
“我与这个世界一步一步和解，妥协也好，投降也罢，我必须教会自己珍惜、快乐。所以三十岁的时候，我想回头看。我知道，那些忧伤还在，但是时间这个筛子没有让它变得更大，而颜色鲜艳的小温馨从边上一点一点冒了出来，连悲伤都稀疏了一觉睡到小时候人生其实很简单，自己选择的路就不去后悔不要频频回头，再苦再累也要走下去走着走着，花就开了丨夏7
好男人是女人那双最合脚的鞋子，他会指引你最正确的人生方向。不用担心他会介意扛起你所有的重量，因为他知道，你是他最甜蜜的负担。
狮子男双子女。晚安。午夜小情书狮子男双子女
午夜小情书狮子男双子女4
有一个户外真人秀节目，叫《侣行》，我很喜欢。讲的是一对情侣携手到世界各国探险旅行的奇闻妙事。男主角和女主角都是普通人，既不是高富帅也不是白富美，可不知道为什么，我每次看完就是很感动。我想，也许是他
莎总的正室范儿
真难看，哭也不会改变什么，这个世界从来不曾对任何人温柔夏尔凡多姆海恩最近一个测年龄网站刷爆各微博和朋友圈！本表示不屑一顾，因为测颜值才是王道。超级课程表这款自带数百万颜值控评审团，人工打分你的颜值，保证最客观最准确，比神马机器测的准多了！！马上测颜值：网页链接“对于二十几岁的人来说，哪些事越早醒悟越好？”看看一众网友达人的回复，很有启发的哦！
年轻的90后会喜欢的，转需
90后喜欢的爱屁屁，吃喝玩乐宅大集合
为了马甲线，学起来
九招练出马甲线不需要专业器械，不需要特殊场地，在家就能练成小腰精，吼吼图片右下角是动作次数，妞儿们要坚持23个月以上的练习，建议做一天休息一天，体脂肪控制在1518，一起练起来！
“你要愿意，我就永远爱你你要不愿意，我就永远相思王小波。愿在你的情感世界里，你也被温柔相待图文：情书摘抄
马了慢慢买！
大家八一八本来只是抱着试一试心态买的，用了以后才发现是超级好用的神器！！看完又是剁手的节奏转给需要的人
适合年轻人，转需
从不在意别人的眼光，年轻就是该玩这些年轻人做的应用
白落梅触动心灵的精彩的话一百句！话可以说得这样美！很细腻很享受的的美！
其实，不用太卑微去迎合，有些人不懂得你的好，反而会娇惯
北京一女生写的这女的太理解男的了。别嫌文章长。看完你肯定想看第二遍。女孩看了是自省，男孩看了是激励！北京一女生写的，这女的太理解男的了
北京一女生写的，这女的太理解男的了4
北京一女生写的，这女的太理解男的了来自人人网北京一女生写的这女的太理解男的了别嫌文章长。看完你肯定想看第二遍。女孩看了是自省，男孩看了是激励！最经典的话：治愈系心理学
北京一女生写的这女的太理解男的了。别嫌文章长。看完你肯定想看第二遍。女孩看了是自省，男孩看了是激励！北京一女生写的，这女的太理解男的了
北京一女生写的，这女的太理解男的了4
北京一女生写的，这女的太理解男的了来自人人网北京一女生写的这女的太理解男的了别嫌文章长。看完你肯定想看第二遍。女孩看了是自省，男孩看了是激励！最经典的话：治愈系心理学
“面对无疾而终的烂感情，有人缺乏放弃的勇气，舍不得，放不下。其实，一个人的成熟不是因为年长，而是经历了岁月的洗礼，懂得坚持也学会放弃。壁虎断尾求生那是怎样的一种痛，痛过之后换来的是新生。伤再深也有痊愈的一天，没有谁会在谁的生命里永垂不朽。见过众多狗狗排队等吃饭的场面吗？真的训练有素！太可爱了！秒拍视频
网上的一些的使用技巧，很实用，办公达人加紧收
“有人曾经说过，当你停下来思考自己是否爱着某个人的时候，那就表示你已经不再爱他了萨丰《风之影》
在和男生交往中，有哪些建议、经验或教训二十一条鲜活的经验，女生要看看在和男生交往中，有哪些建议、经验或教训
在和男生交往中，有哪些建议、经验或教训4
在和男生交往中，有哪些建议、经验或教训经验1，不要仅从表面看就以为了解了一个人。一个人可以非常优秀的同时也可以非常渣。一个人可以学业或事业非常成功，但他对感情不专一。可以
治愈系心理学
不要以不聪明，没天分做借口！多数人努力程度之低，根本轮不到拼天赋！
有男票的可以这样拍！
等我有男票了，我也这样拍！
一只好想让自己也能飞的喵星人，太可爱了！有梦想，谁都会了不起！太励志了！太萌了！“别虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费“善良是优点没错，但不能成为你的弱点，这个世界上的人，都愿意靠近一个只用说声谢谢就可以无理由帮他们的老好人，你的好心多了就变成软弱，他们的感谢多了就变成理所当然，一旦某天你知道拒绝，他们必定会失望。做人要有自己的脾气，适当放高姿态，所谓温柔，不过是看用在谁身上”网传有关善良有度
智商情商逆商一个都不能少，都很重要！来测测你的逆商，学学提高的方法！增强抗压力！锻造抗挫折力！让自己成为内心强大的人！奔袭在奋斗路上的你加紧！！
别人对你不经意间说出的话，还有那些气急败坏时说出的话、醉酒后说出的话、背后说起的话，都是值得你用心去听去反省的话几款国外人气修图应用的实际效果图，有了这些提升照片意境就是这么简单
“每当我觉得我的爱情即将理所当然步入永恒的时候，实际上恰恰是危机来临的暴风前夜。情侣交往最忌讳的事，就是把爱情的存在当成理所当然的事网上的这句话，值得热恋中的人儿思考
完美腿形一步到位，学学
本季最强“家庭美腿计划”完美腿形一步到位如果说人类中女性的形体是造物主最美妙的杰作，那么最能体现青春健美、妩媚性感的就是女性的双腿！下面9图，每个动作四十秒一组可以根据自己情况来慢慢增加。减脂塑型，美腿美臀一套就搞定，一周有明显效果，带你走进美腿神话！
年少时，以为爱是前半段：“小汪，我好喜欢你！”“小喵，我知道，乖！”丨处久了才知道，其实，真正的爱，在后半段：“臭汪！你摸乱了我的发型！我打屎你！”“呵呵，小喵，别生气，我去买东西给你吃！”丨有多少忍耐就有多少爱！
“就因为你太逞强好胜了，所以才错过了很多温柔。”那年青涩年少的我们不懂得感情
随手帮女生转发，解除无聊
这些爱屁屁绝对是女生的福音，男生的情敌！
“好的爱情，是允许对方继续做自己，而自己却渴望成为更好的人好的爱情，是势均力敌，是你吃我这套，我也吃你那套飞行官小北”而我说好的感情，可以使一个坚硬的男人变得柔软，使彼此可以放下戒备、使彼此成为亲人。而不好的感情呢，则是会使一个温暖的男人变得坚硬。好的爱情，能让男人变柔软
好的爱情，能让男人变柔软4
好的爱情，能让男人变柔软文：蓑依男人按照气质来划分，大致分为两类，一类是小男人，这类男人大多性格比较温和，对女友体贴有加，事业心不是太重，有一份安稳的工作，有几个意气相投的哥
治愈系心理学
“妈妈的世界很小，只装满了我。我的世界很大，常忽略了她。。。世上最美好的事是：我已经长大，你还未老，我有能力报答，你仍然健康。”九幅如花图话，感谢妈妈，祝妈妈平安健康幸福如意！
爱是，只要你快乐爱是，陪你走一辈子爱是，无悔青春流逝爱是，你的高飞是我的期待爱是，痴痴等待孩子，慢慢走。别爱得太迟，常回家看看！！献给母亲节的公益视频，润心无声，看到最后感动泪奔。秒拍视频
如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变温柔，对全世界都温柔。成熟，是对很多事物都能放下，都能慈悲，愿以善眼望世界给想要马甲线的你
网上最火的腹肌马甲线训练只需8分钟！！！现在“马甲线”才是美和健康的标志，不再是以瘦为美的时代了，线条美才是王道！男女都是用哦！以下8个动作，每个动作45秒，休息15秒。坚持一个月，马甲线你也能拥有！这个必须收走，分享给你身边需要的小伙伴吧。最专业的健身，快关注
母爱无需翻译从小到大爱一直都在，世界上的语言那么多，都不如你亲口对她说：妈妈，母亲节快乐！
世上最美好的事是：我已经长大，你还未老我有能力报答，你仍然健康。母爱无需翻译但需要说出来，这个母亲节，一起开口说爱吧！
总有人在你切一盘水果时秒杀一道数学题，总有人在你打一盘的时间内看完一章教材，总有人在你打一局2的时间里完成一套阅读题，总有人在你与他人闲聊时听一段，总有人在你熟睡时回想一天的得失，总有人比你努力可怕的是比你牛的人比你还努力。我是如何一步步落后于别人的我是如何一步步落后于别人的
我是如何一步步落后于别人的4
我是如何一步步落后于别人的文特立独行的猫我清楚的记得，从初二起，我的英语成绩是怎么一步步滑落的。我学英语起步很早，大概是小学二三年级开始，除了学校里上课，还上了兴趣班。因此，在初二之前，我的英
治愈系心理学
预感很多男朋友即将被女票玩坏，服不服！还有送美图4？
玩美妆大赛，转发赢美图4美妆相机效果最好的美妆神器，正式上线啦！海量妆容等你来玩！分享美妆照到微博加话题美妆大赛并，就有机会把美图4抱回家哦！转发再送1台！活动详情戳海报听说美的人都已经去下载啦网页链接效果视频：美妆相机上线啦！效果最好的美妆神器！
“25岁开始害怕自己到30岁还碌碌无为，却不知道如何前进，该怎么办？”看过来人的答复希望对你有所启发
创意画《母亲》献给天下伟大妈妈！转瞬即逝的沙画，犹如一去不返的时光，愿妈妈平安健康顺利如意！看清一个人何必去揭穿讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。活着，说简单其实很简单，笑看得失才会海阔天空心有透明才会春暖花开。人生如此而已。分享豁达的话，人豁朗一点，就会轻松一些
“一个人为什么要读书？因为你只要三天不读书，你的语言就乏味，老讲那么几句话，人家听了就讨厌。你老讲同样的话，你脸部的表情也没有变化，一成不变，那就叫做面目可憎。有些人的面目就是让人很憎恶，听他的话就觉得很乏味，一个重要原因，就是不读书做个这样的女孩：读书、旅游，早睡、早起，美丽、典雅，自强、独立。丨孙小媛
“根本没有正确的选择，我们只能靠奋斗来使当初的选择显得正确”看到的一句话，和大家共勉
“很多男人都想找个不吃醋，不找事，不挑理，不无理取闹，不会粘着你，对她好不好她都不介意的女人。这种女人身上有诸多的优点，但唯一的缺点就是压根不爱你关于男女爱情，马丁的话说得很通透
爱情和什么都没有关系。爱情就是爱情，有的爱情自带房子，有的爱情自带车子，有的爱情一开始什么都不带，但只要和你在一起，将来都会有。我付出真心没有错，只是没有遇到对的人。所以，在遇到你之前，我还是要相信爱情。不然，就遇不到你。你还相信爱情吗？
你还相信爱情吗？4
你还相信爱情吗？来自豆瓣文烟波人长安201年，许露给我打电话。我又分手了。她平静地说。哦。我说。陪我出去逛街吧。她又说。你没有女性朋友吗？我问。有啊，你就是。许露回答。我很忙的。我
治愈系心理学
一张漂亮的脸蛋，或许会让你拥有无数追求者，但终无法阻止容颜老去一个傲人的身材，或许会让你拥有许多垂涎的目光，但终会刻上岁月的痕迹。别让虚无的外在蒙蔽了你真正的光华，溜走的只是时光，坚守的却是最初的情怀，善良的心灵与闪光的梦想才是你的武器！
“努力不一定会带来改变，但可能是一个让你变得好一点的机会，虽然有时看着那些比你聪明还比你优秀的人确实会觉得不公平，但笨一点没关系，慢一点也无所谓，反正每前进一点就甩掉了几个比你不行的人，前方有路，身后有人，能吃能睡，至少还活着，就都有可能。”张皓宸，慢慢来，时间会给你好交代
一份难以言语的父爱，很感人，直接看哭了上帝很忙，母亲才会永远与你同在。再脆弱的女性经过“母亲”这个词的洗礼，也会变得伟岸起来话不多说我还是赶紧给妈妈准备礼物吧。8月6号，去影院，看桂宝
一百零六个遣词造句认识106个汉字多音字！太强大了！难得的整理，给自己，也给孩子们
看完这个漫画，如果妈妈在身边，抱抱她，如果不在身边，记得打个电话给她。不必等到母亲节。
你好夏天谁说我不能瘦？？？我告诉你，你说对了！“大学语文老师讲的故事：一朋友到她家做客，恰好那天她儿子带女朋友回家。朋友说一句，这孩子跟他爸一样，会挑！一句话把四个人全夸到了。”网上关于高情商会说话的经典例证。会说话的人总是能愉悦他人高兴自己。大家都来学学吧！如何变成一个特别“会说话的人”？
如何变成一个特别“会说话的人”？4
如何变成一个特别“会说话的人”？文：艾小玛总觉得“会聊天”、“会说话”是一项蛮重要的技能。无论工作、生活，还是谈恋爱，我们都是通过语言来表达所思所想、分享情感。我觉得所谓“会说话”并不是指专挑别人爱
治愈系心理学
“你越来越善解人意，就没人在意你的计较和委屈。”既然已经甩开了他的手，就不要频频回头
萌哒哒的小姐妹倾情演绎杯子歌，好听！动作神同步，节奏感超强！太萌了！太棒了！秒拍视频
“你能做的最好是找一个爱你的人，他爱你纯粹是因为你这个人，无论开心、伤心、丑陋、美丽、英俊，不管你是怎样，那个对的人始终会从你身上看到阳光，那便是值得去厮守一辈子的人“哆啦梦，一辈子如果太短，下辈子还等你。”3电影《哆啦梦：伴我同行》定档5月28日，欠蓝胖子的那声谢谢，欠童年的那张电影票，我来还给你“最后一眼，哆啦梦”3《哆啦梦：伴我同行》定档528有人说，“也许世界上本没有那么多的一拍即合，但需要反反复复去揣度对方是否喜欢自己这事儿真的挺浪费时间的。因为喜欢是藏不住的。拖拉半天还成不了的就趁早认清吧，别舍不得那点若即若离的温暖，你值得更好的。”让自己成为喜欢的自己吧！我终于变成了一个喜欢自己的姑娘
我终于变成了一个喜欢自己的姑娘4
我终于变成了一个喜欢自己的姑娘文张琦不久前参加同学聚会时，老班长问过一个有点哲学化的问题：你怎么评价你自己？对此大部分同学都回答得比较谦逊，对自己表示不满者居多。而我的回答却比较自恋：我说我对自己
治愈系心理学
“我读过的书的大部分都被我忘记了，那阅读的意义是什么？”“当我还是个孩子时我吃了很多食物，大部分已经一去不复返而且被我忘掉了，但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成我的骨头和肉阅读对你的思想的改变也是如此。很棒的解释
最近一个测年龄网站刷爆各微博和朋友圈！本表示不屑一顾，因为测颜值才是王道。超级课程表这款自带数百万颜值控评审团，人工打分你的颜值，保证最客观最准确，比神马机器测的准多了！！马上测颜值：网页链接嫁人吧，可以嫁个能改变你命运的，从此活出更高的层次。陆说，也可以嫁个让你过平淡稳定生活的，虽然没有更好，但也没差。最不济也能嫁个条件差的，但前提是要心甘情愿。。说来说去，最差劲的不是条件，而是心不甘情不愿，一拧巴什么生活都过不下去了。所以嫁人要情愿，有一点不甘心都要再想想。
“这个地方这么远，你为什么还要执着的拉着我一起来？”“因为这个世界我们第一次来，也是最后一次。”
“这个地方这么远，你为什么还要执着的拉着我一起来？”“因为这个世界我们第一次来，也是最后一次。”朴卡环球婚纱之旅
每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”“你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。”年少时，你的陪伴便是最大的心安而现在，你的陪伴已成了最习惯的慰藉。每个人身边都有一个蓝胖子，欢迎晒出你的
“孩子，我不欠你的！”关于中外家庭教育的一些思考，值得思索
有逼格先下了
没点小众逼格的爱屁屁，吃饭敢掏出手机？
你妈逼你买礼物了吗妈妈很喜欢海边，她一直有个心愿是我带她去看海，陪她漫步在沙滩上。今年要送妈妈神秘礼物，让妈妈享受和我一样年轻的双脚，在沙滩上留下一大串美丽的脚印！
母亲节，你妈妈逼你买礼物了吗又到母亲节啦！妈妈们最近有些什么不一样的地方么！如果你还没发现，会不会有点太粗心呢！无论妈妈嘴上拒绝，还是羞涩的给过你暗示，或者直截了当的提出需求，小伙伴们都要开始精心准备妈妈的礼物啦，想在母亲节住妈，参与话题一起寻找答案吧！母亲节，你妈妈逼你买礼物了吗？
母亲节，你妈妈逼你买礼物了吗？4
母亲节倒计时模式即刻开启，小伙伴们准备好了吗？话说为了让妈妈开心真是绞尽脑汁、费尽心思。而妈妈们对于母亲节也有了更多的期待，在这个“逼学、逼婚、逼孩”的时代，妈妈有没有逼你买礼物呢？
据说，长期没有恋爱的都有如下这些特征
读书的时候，妈妈经常给我寄零食，饼干都压碎了，她还是要寄。怕我晚上学习饿了！
听我们顺丰小哥说妈妈们寄的东西总是超乎想象，有从新疆寄好几床棉被的，有从东北寄貂的，有寄刚做好的菜的，从报纸上剪下来的一沓养生新闻她们也寄这当妈的也是蛮拼的。都来说说老妈给你寄过什么东西让你感觉特别神奇或者感动吧？答案精彩的我就送一条纯金吊坠给咱妈作母亲节礼物让爱一路顺丰
姑娘，和一个好质量的男人恋爱吧。如果你爱上的是一棵伟岸的树，那你自然也希望做为树的形象和他站在一起。他很优秀，我也始终在努力和他看齐啊。一个人的进步还是得靠自己，如果有幸碰到一个好的人，自己却懒得使力，因为，你无法叫醒一个装睡的人。姑娘，和一个好质量的男人恋爱吧
姑娘，和一个好质量的男人恋爱吧4
姑娘，和一个好质量的男人恋爱吧拉雅下午跟一个朋友聊天，聊到这些年我的改变。谈到我怎么就从一个叛逆爱幻想的人变成了成熟而敢做的人了？我想了想，是啊，为什么呢？大学的时候，我只会做梦，却不知
治愈系心理学
美的儿童空调爸爸回来了5月9日20：20超萌来袭，萌神奥莉和逗比天使甜馨搞归来，杜江、郑钧、唐志中新鲜加入。除了这五组已曝光的家庭外，传爸爸回来了第六组家庭参与录制节目哦外界传闻有很多，你们能猜到第六组家庭是哪对父子吗？
“我们会错误地以为得不到的才是珍贵的，已拥有的都是廉价的。得不到的，因缺少深入了解，它只是种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。有一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的都是你的幸福。”分享，珍惜在手的幸福
有些旅程再不出发，将永无启程，有些梦想再不实现，将终成泡影。去旅行吧，带上9去记录不同的人生，逃离疲倦现实的自己，去寻找你憧憬的美景，回归心灵最初的平静。
终极美丽什么叫美？晨露羽化、春水吹皱、风起云涌、花草摇曳、羊马信步、星空闪烁、极光游走美是光影交织自然交替的壮丽过程，是瞬时而历经千万的激荡，是延时摄影下万物飞长的无限生命力。下面是9延时摄影作品《终极美丽》，3分钟亲历永恒，每一帧都直击心灵：9延时摄影《终极美丽》
9延时摄影《终极美丽》4
智能手机延时摄影作品《终极美丽》，本视频所有图片素材均由智能手机拍摄
流浪狗妈妈和它的孩子被好心人收留后，狗妈流下了眼泪。很感人！很知道感恩的汪星人，母爱无边无论在怎样的环境中，努力是一门必修课。当我们原地踏步的时候，总有一些人在不停歇的往前跑。有一天，当我们再次相遇的时候，别觉得别人在跟你炫富，别觉得别人都在装，那是他们那个层次里最普通不过的生活。你可以原地踏步，但别觉得别人都该和你一样你可以原地踏步，但别觉得别人都该和你一样
你可以原地踏步，但别觉得别人都该和你一样4
你可以原地踏步，但别觉得别人都该和你一样我有一个朋友叫老高，这二年越来越美，与高中时的她甩出八条街。同学群看到老高现在的样子，纷纷一口咬定老高整容了我把照片发在微博上，本来想励个志，又有无数人涌上
治愈系心理学
三十首古今中外经典诗歌，很美好，触动心里。重温一会儿，让我们的心灵都来清洗一下吧
舞美太棒了！超震撼！在投影打开的瞬间，美到爆！秒拍视频“心情不好就少听悲伤的歌，饿了就自己找吃的，怕黑就开灯，改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，不要被自己束缚，做你自己想做的事，不管世界怎样，别难为自己，你有那么好的年纪，为什么不笑得更好看些？期待你足够强大的那天。”分享给有点小脆弱的童鞋
“人生没有假设，当下即是全部。背不动的，放下了伤不起的，看淡了想不通的，不想了恨不过的，抚平了。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。生活中，不妨养成能有，很好没有，也没关系的习惯，便能转苦为乐。活着，就是一种修行。”分享，共勉
“不介意孤独，比爱你舒服。”愿你照顾好自己，成为更好的自己丨夏7
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了最美不过樱花
几款国外人气修图应用的实际效果图，有了这些提升照片意境就是这么简单
做个安静的人挺好，不喜欢争抢，信奉是我的跑不掉，不是我的抢不来。一群人喧闹我负责微笑，不太大喜也不太大悲，世间仅此一次，所以从从容容随遇而安，不被别人打乱节奏。进能倾听他人想法，退能思考自己生活。欣赏他人，你很好我也不赖，你有大世界，我有小生活。此地甚好，从容而行。情话还可以这样说！很油菜！当你不如意时，希望能有人如此对你温柔相待！
羡慕！不忘初心
赵奕然战队，加油咯向励志师姐们，学习哇我的兵：格格，体重1148到942，干掉206斤训练周期2个多月。有些时候，努力的理由很简单，仅仅是为了不忘初心，共勉想学的，自己去脑补一下我微博赵奕然总教练
很实用很文艺的赶脚，转需
青年必备良品不仅实用而且文艺逼格值双双爆表！
“我永远不会去追赶你，但会默默走到你身边，装成偶遇的样子如果你不邀请我一起走，那我就改道走，大概这就是我的爱情观。”分享很个性的话，你怎么看？
结婚，到底是为了什么？男人女人都是怎样认为的？请对嫁给你的女人好一点。。。
落入凡间的天使奥黛丽赫本电影回顾。怀念！纪念。蛋糕落入凡间的天使绝世佳人奥黛丽赫本电影回顾
落入凡间的天使绝世佳人奥黛丽赫本电影回顾4
落入凡间的天使绝世佳人奥黛丽赫本电影回顾来源：导语：她是敬业先锋，一生出演26部电影，2次获奥斯卡金像奖她是《罗马假日》的公主，是“有史以来最美的女人”，是“百年来最
治愈系心理学
当女孩上了一辆出租车后，善良的的哥告诉她的，看哭了。
一直以来，不管是阿拉丁神灯还是雅各布斯的猴爪，人们在得到命运的眷顾时，所许的愿望都是为了自己。对于天上掉下来的馅饼，人们总是享用得如此理所当然。而耗费自己难得的运气去成全别人的圆满，这或许是世间最大的慷慨、最真心的回馈了吧。谨以此故事，为你取暖。谨以此故事，为你取暖。
谨以此故事，为你取暖。4
谨以此故事，为你取暖。内容来自网络作者未知传说世间的一切生灵皆可修炼成仙，而猫自然在其中。每修炼二十年，猫就会多长出一条尾巴，等到有九条尾巴的时候，就算功德圆满了，连天上的神仙都要敬让三分。可
治愈系心理学
“真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然。只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。所以，容颜易老，金钱苍白，唯有内心强大才会久远。”分享
苏格兰折耳猫转悠了好久要把自己放进鱼缸里，想了好久，试了好几次，终于在最后一分钟，真的装进去了！而且，是瞬间装进去的！！！秒拍视频
达人教大家画萌萌哒食物简笔画！喜欢手绘表情的吃货赶紧下！都来画画减压吧！
爱情要冷静，感情必须由理智控制。爱情要冷静4
引自《傅雷家书》内容来自网络亲爱的孩子：很高兴知道你有了一个女友，也高兴你现在就告诉我们，让我们有机会多指导你。对恋爱的经验和文学艺术的研究，朋友中数十年悲欢离合的事迹和平时的观察
治愈系心理学
“习惯比深爱更可怕。”请珍惜身边善良而脆弱的女生
汪星人大块头，卫士的身躯但长着一颗玻璃心喵星人纤细、柔弱，却有一颗女王的心，霸气十足。当汪星人遇到喵星人，真的要怜惜小汪了！“要么有美貌，要么有智慧，如果两者你都不占绝对优势，麻烦你人好点。。”一个26岁准新娘的7点感悟。一个26岁准新娘的7点感悟
一个26岁准新娘的7点感悟4
一个26岁准新娘的7点感悟文乖乖小喵甜甜小喵本来想经历沉淀久一点，再来告诉大家我的近况，和大家分享我的感悟。刚刚加班回到家，看到有姐妹又扒拉出了我之前那篇情感求助帖，还很热心地给予了评论。为了一并感
治愈系心理学
女孩子怎样发现男友“有鬼”的情到深时，女孩都是福尔摩斯，所以说男生那点智商怕不够用了这样的求婚简直太高能了，太浪漫了。你喜欢吗？有没有被伤到？秒拍视频“内心越独立，重要的人就越少。有些人，你看不清，不是因为相隔太远，而是因为走得太近。有时候，你以为有的人变了，其实不是他们变了，而是他们的面具掉了。多和优秀的人在一起，他们就像一团光芒，呆久了，就再也不想走回黑暗了分享一段话，和优秀的人在一起，你会越走越光明
时间真好，验证了人心，见证了人性，懂得了真的，明白了假的，没有解不开的难题，只有解不开的心绪。没有过不去的经历，只有走不出的自己。一开始你总是担心会失去谁，可你却忘了问，又有谁会害怕失去你？人生，努力了、珍惜了、问心无愧，如此，甚好。”分享一段话给彷徨缺乏安全感的童鞋
世上只有一种英雄主义，就是认清生活，依然爱着生活现在过的每一天，都是余生你最年轻的一天，请珍惜！
口恶心非行善的爱看着挺感动哩！
从男孩到男人，男人变成熟的9个标志。
致那个我爱着却没有在一起的人。放下他就是放过自己。致那个我爱着却没有在一起的人
致那个我爱着却没有在一起的人4
致那个我爱着却没有在一起的人来源：有意思吧3好5好伪文青近日偶然与你谈心，听闻你过得并不快活。你万般无奈地跟我述说，家里人在替你物色合适的伴侣对象，而你的男朋友却从未提及到有关你俩未来的
治愈系心理学
“不要认为在一起激情、疯闹、开心就是爱，其实它顶多是爱的初始形式，真正的爱，是在平淡寡味，平凡重复中，仍然不离不弃。”分享，在平淡寡味中人能去感受幸福那就是爱了。五一治愈系
不吃闲饭，不看冷脸不掩己拙，不揭人短不失童趣，不露媚颜不笑人穷，不欠人钱不求人喜，不招人烦“十个不”总结得挺棒！
橡皮筋的十个妙用，小小的点子让眼前一亮！真心实用！微博视频
袁弘本身自带的基腐属性和感真是走到哪都会显现袁弘真正男子汉
怎样拍照会显瘦？技能。过节了，美眉们拿去吧
“你不喜欢我，我一点都不介意。因为我活下来，不是为了取悦你！分享25句充满正能量的句子！25句充满正能量的句子
25句充满正能量的句子4
25句充满正能量的句子1、就算跑最后一名又怎样，至少我又运动精神。而且我一定会跑完全程，只要跑到终点我就成功了！　　2、天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候
治愈系心理学
“幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。”
左边的怪蜀黍绝壁开挂了！太强了！不服不行！伙呆。微博视频
女人的悲剧不是因为男人都不好，而是你甘心选择待你不好的男人，盲目为他斯守一生，无了期等待浪子回头。这是慈母的迷信，和软弱女人自甘堕落的假无知素黑在《学会爱，超越爱》里，很犀利警醒的话，你怎么看？
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视分享一段很现实很警醒的话
备胎姑娘：这辈子不后悔，下辈子决不这样过。备胎姑娘：这辈子不后悔，下辈子决不这样过
备胎姑娘：这辈子不后悔，下辈子决不这样过4
备胎姑娘：这辈子不后悔，下辈子决不这样过来源：有意思吧一讲这个故事以前，我必须去抽根烟。这故事惨烈得我不得不先来根烟来抑制住心里翻江倒海的难过。备胎姑娘是我最爱的姑娘之一，我一向
治愈系心理学
网传很有趣的测试从双手姿态验证性格。很多人都说准！
想让你吃醋，又怕你祝我幸福有多少人玩着这样的爱的游戏，纠结着，被困窘着
适合文艺青年
一组风格清新上手容易的可爱小游戏，消磨时间不再孤单，瞬间感觉被治愈
喜欢文艺复古风
夏天的清新文艺搭配，喜欢快关注
也许过来的人都有过自己觉得甜蜜无比，别人觉得腻歪难忍的初恋爱吧高情商的十种表现以及提高情商的四十个方法技巧。让您终身受益的技巧，！
超全的中医的基础知识普及帖，看看
告诉你那些中医的那些不传之秘天涯上超级全面的中医的基础知识普及帖！为神马会头痛头晕？为神马会生妇科病？月经提前滞后到底说明什么问题？回光返照到底怎么回事？中药是否有毒性？癌症是否可以预防？中医治疗心脏病的方法写的超级通俗易懂！中医其实离我们很近！难得一见的流弊帖！
都来说说，喜欢是什么？爱又是什么？分享网上的16种说法！
哆啦梦好久不见从中国传统京剧，到儿时经典四大名著，再到哆啦和大雄石头剪刀布，《哆啦梦：伴我同行》的9张海报真是张张精彩。3版蓝胖子即将来到中国和大家见面，这样极致的用心也算是对得起陪伴我们走过童年的机器猫了。听说，蓝胖子和大雄猜拳，赢了就会公布档期哦你要压谁？
婚姻可以找，爱情只能等婚姻可以找，爱情只能等
婚姻可以找，爱情只能等4
婚姻可以找，爱情只能等文柒月暖阳我知道，市面上的好青年还有很多，一定有一个人，幽默而不做作，温柔而不咸湿，相貌不用多端庄，但随便一笑，便能击中我心房。用黄小仙的话自勉，与众多没有找到另一半
治愈系心理学
你的问题是，忙的时候，吃得少，书看得多，显得精干低谷期，吃得多，而不愿学习，显得庸俗。这就是为什么你一旦低潮，就很难再起来的原因分享给爱自弃的人诫勉
《狗狗猩猩大冒险》这智商太高了！萌翻了笑惨了放松一下网传一张动图介绍英语介词的使用，很形象很直观！介词，再也不怕了！
“我爱你”有很多种表达，喜欢也不一定要说出来，就像这样安静地温柔地去感受你喜欢的一切。
喵系男友和犬系女友的日常
想明白了再结婚这些台词好有道理，此处应有掌声
某乎：小时候缺爱成年后如何解决？你失去了童年的爱，但得到了一颗敏锐的，善于体察别人的心。你那么容易被感动，一点点微小的幸福就可以撑得你满满的，别人对你一点点好，可以记在心里长久不忘记，你是那么可爱的人，值得被喜欢，被爱，被珍惜。所有苦难都有可能成为祝福。小时候缺爱成年后如何解决？
小时候缺爱成年后如何解决？4
小时候缺爱成年后如何解决？作者：桃子的桃，人无趣不可与交收起真是一个悲伤的问题。童年缺爱，说的是极度缺爱那种，似乎到现在也没看到特别好的解决方式。一般来说，像这种情况都会寻求心理补偿，疯狂
治愈系心理学
你说天下太大总有人比她合适，但是天下太大，而她只有一个，谁能逼我将就。
何以430爱不将就由黄伟文量身填词、谱曲及演唱的电影何以笙箫默片尾主题曲《不将就》正式和大家见面。这首歌唱给每一位在爱情中摸爬滚打仍心怀希望的人，请谢谢你自己还没有随波逐流放弃寻找，正如歌里唱的：“如果我说，不吻你不罢休，谁能逼我将就。”不将就李荣浩献唱《何以笙箫默》片尾主题曲
有人说：“在两个人的爱情里，女人多少是要一些崇拜感的，如果连一丁点崇拜都没有，女人就算爱上了，也不过是感动和将就。而两个人爱情里，男人多少要有点宠爱欲，如果连一丁点宠爱欲都没有，就算过日子，也是自私和自满。所以说，爱情有时候很简单，无非就是你崇拜我，我宠爱你。”你怎么看？
当你学不进去的时候，了解一下大脑是怎么想的？“普瑞马法则”抗击惰性生活方式！分享给有拖延症的童鞋
“没有一个生命能够为另一个生命负责。每个生命只能为自己负责。所有对他人的期望都会变成失望。让对方为你承担，你会没有安全感，害怕失去这份依靠而变得患得患失，然后就有了控制和要求。为对方承担，你会对对方有期望和要求，要对方如你所愿，也就有了控制和要求，关系变成了战场。”“当你的成长速度跟不上爱人时，婚姻就出现问题当你的成长速度跟不上孩子时，教育就出现问题当你的成长速度跟不上上司时，工作就出现问题当你的成长速度跟不上客户时，合作就出现问题当你的成长跟不上市场时，公司就出现问题解决任何问题的核心就是：学习成长改变。”分享有道理的话
。用大把的时间彷徨，只用几个瞬间来成长。能做的只是在每一场风雨过后，把自己扶直九幅图话分享给有些迷茫，不放弃成长的人！
我不怎么欣赏那些为男人要生要死的姑娘，我喜欢那种知道爱情离去后，擦干脸上的泪转身就走的女孩，又冷又酷又美。像西部片里的牛仔崩了人后吹一吹枪口的烟。爱情死了，但你仍要更好的活下去。”“你终会原谅伤害过你的人。无论多么痛多么不堪，等你活得更好时，你会发现，是他们让你此刻的幸福更有厚度，更弥足珍贵。你想起他们，没有仇恨，只有云淡风轻的记忆，以及残存的美好，他们每个人都变成你人生的一个意义，在该出现的地方出现过，造就了你未来的不一样。”分享，放过他们放过自己
“婚姻其实就这么真实！男人虽爱美人，但不一定会娶她，到最后男人娶的都是适合做老婆的。女人虽然爱钱，但不一定会嫁富人，到最后嫁的都是待她好的。所以，做人到最后，拼的不是富和美，而是责任和人品。其实，心地善良的女人最美丽，有责任感的男人最富有！”分享一段很戳心说得漂亮的话！
“我不是在给我儿子找爸爸，我是在为自己寻找一个生活和灵魂的伴侣。”为说这句话的人点一万个赞，这才是真正对自己负责，对周围的人负责。
何以430爱不将就这是十个单身狗的故事，有男有女各行各业，他们分享了自己单身的原因，告诉你一个人的生活是什么感觉。虽然回忆伤人，神色也有一闪而过的落寞，但是他们都说，不要一段将就的爱情，要一直找到那个对的人。我看见的不是单身狗，而是一群非常执着且勇敢的人。《何以笙箫默》“爱不将就”单身狗视频
少年的青春一直是晃啊晃，这边在执着，那边在辜负。。。分享几幅清新内涵图话，大家感受一下
对不起是你的解脱，不代表我原谅你的过错。”《左耳》的一波触动心尖的话
你要相信，现在寂寞短暂的一个人生活只是为了让自己遇见更好的人，为了不将就着生活，能有更好的选择。你不必害怕，岁月有的是时间让你遇见更好的人
你不必害怕，岁月有的是时间让你遇见更好的人4
你不必害怕，岁月有的是时间让你遇见更好的人文沈善书这是我单身生活的第四年。一个人的生活里，总会羡慕别人的爱情。时间久了，我就慢慢告诉自己，其实也不必羡慕别人的爱情，我也可以轰轰烈烈，只是上
治愈系心理学
努比亚官微发了一张“”海报，原字母前后颠倒对称，又谐音无边，是在暗示无边框手机9上市后将颠覆传统手机业吧射击师把我们的弄错了？，，。你们知道这是什么意思吗？转发说出你的答案，抽送出5月6日9发布会神秘礼包一份！
“人生总会热闹起来的。即使现在热闹的是他们，你也不用费劲挤进去，再挤出一张不属于你的笑脸。等待，再找一条属于自己的路，钻出丛林时，自有你的一派热闹一直在等着你。”刘同的话很形象，不喜欢的、挤不进的圈子不要勉强，自己不经意进去的才是舒适的
“什么是素质？”“你读过的书，经历过的事，等时间长了，那些细枝末节你都忘了，剩下来的，就成了你的素质。”九段话，告诉你为什么要读书、读好书。
不敢随便麻烦别人的，都比较善良感觉这句真理了
依赖的时候有多安逸，失去的时候就有多痛苦晚上玩才刺激？
一到午夜，就想到要安利几个高能的黑暗系游戏给大家，让你们睡前再惊悚一把，喜欢刺激的小伙伴赶紧去试试，胆小的也可以下着以后慢慢玩
总有一天，你会找到自己的幸福，会对着过去的伤痛微笑。你会感谢离开你的那个人，他配不上你的爱、你的好、你的痴心。他终究不是命定的那个人。幸好他不是。”一段话，分享给在情感上纠结的人
清新绿，不错哦！
清新绿丨喜欢请关注
不会有很多人懂你，因为你是唯一的自己，这些个性的东东，正好用得上
只玩个性又青春的小众应用，是我年轻的态度
适合女生在唱的100首经典歌曲，收着，成为麦霸的必由之路
“因为很多时候，我们遭遇爱情，就如同遭遇命运。”
“为什么会如此的爱你？”“因为很多时候，我们遭遇爱情，就如同遭遇命运。”
多微笑，做一个开朗热忱的女人多打扮，做一个美丽优雅的女人多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人多思考， 做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁小清新们必备
9款很受欢迎的小清新，款款都让你爱不释手。
很感人的视频，想起每次回家父亲的样子，特别是音乐响起，就想哭模仿美图手机广告
模仿美图手机广告新鲜作品出炉啦！音乐一响起来美老师就湿润了眼眶微博视频我们都要多抽时间回家陪陪家人，同时向军人哥哥们致敬！作品来自：
这才是秀恩爱的最高境界，你们小年轻都弱爆了！人生还有什么比找到一个能陪自己白头偕老的伴儿更幸福的事情呢？为真爱点赞！
，根本停不下来！
这一组已经玩上瘾了，根本停不下来。
好的爱情，是势均力敌。你吃我一套，我也吃你一套希望你正在拥有
简笔画表情技巧合集，喜欢美化手帐日记的童鞋来收一下吧！让小可爱的手绘来治愈心情
当我们磕磕碰碰走很远的路，在足够长的岁月里，渐渐地变得足够美好，那时，我们总会遇见一个牵了手就懂得互相珍惜的人。于是，我们可以对身边的那个人说：“我们相遇时，或许晚了一点，慢了一点。但是，我想把这样的自己，蓄谋已久的自己交给你”。我把蓄谋已久的自己交给你
我把蓄谋已久的自己交给你4
我把蓄谋已久的自己交给你网络来源：有意思吧在某本书上看过一篇文章。大意是作者说自己，年轻时期待着娶一个女孩，那个女孩有着淡金色绚烂的长发，穿橙色太阳裙，总是坐在夕阳染黄的客厅里看书或
治愈系心理学
我们需要的是牢固恒久的感情，没有准备好时间和更好的自己，就不要轻易开启一段感情，不管爱情还是友情一麻麻给婴儿期的唱了一首歌，竟然却把宝宝给唱哭了！那小表情，哈哈哈！太可爱了，看来个有故事的孩子微博视频
看完只想结婚，你们呢
你为什么不结婚？为了逢年过节成为七大姑八大姨的“关注”对象？为了搭配女汉子的形象自己扛行李？不，你需要爱，赶紧约去国贸结婚吧
真相了！恋个爱结个婚真的不容易啊！
其实我需要的并不多，只是你的一句就已经能使我泪流满面。微博视频“当你信心满怀时，别人看见的就是光芒万丈的你当你沮丧失落时，别人看见的就是不值得托付的你当你昂扬向上时，别人看见的就是值得信赖的你当你忧伤孤独之时，别人看见的就是可怜兮兮毫无魅力的你当你满怀希望之时，别人看到的就是明亮灿烂的你。你的生活，源于你的选择。”分享很正的话
“我不敢休息，因为我没有存款我不敢说累，因为我没有成就我不敢偷懒，因为我还要生活我能放弃选择，但是我不能选择放弃。所以坚强，拼搏是我唯一的选择。”自我驱动型的人总是比一般人累，因为没有人可以依靠！
九个不良习惯可能拖了你的后腿，分享给希望成为最好自己的你。共勉！！
“若是很深的爱过一个人，又怎舍得离开他？虽然这份曾经很深很深的爱已经变得平淡如水，波澜不再，也许还是会彼此依恋。毕竟，他曾是你最好的年华，也曾是你义无反顾的青春与执着。何况，渐渐老了，懂了世情，也就明白所有曾经的波澜终归会是如水流年。”小娴，曾经的激情不及现在的亲情踏实。
转给爱拍照的童鞋
最近很多小伙伴问我要双重曝光的修图应用，吐血整理了9个国外人气很高的，让你们的照片也可以玩出些文艺小感觉
“如果可能，找一个你愿意跟他说话的人结婚。跟他在一起就有说不完的话，天南海北鸡毛蒜皮，不管快乐还是忧伤的事，都能眉飞色舞的说个没完，他也能耐心微笑着倾听，这基本可以肯定就是爱了。爱一个人，就是愿意跟他说话。人生漫长，容颜易老，找个能说话的陪伴一生，实在是幸运之极”分享，祝愿
如果我用你待我的方式来待你，恐怕你早就离开了懒得理你“每个女孩都不平凡，平凡，是因为你没有遇到懂得你特别的人。”
这些个性的色彩，装点了你的手机，和的梦
青春活泼的心，决不做平庸的跟随。而我选择这些个性的应用，就是我年轻的态度。
所有的妒忌，报复，不甘心，以及那句“我一定要过得比你好”，都应该转化成你去努力向上的一个动力，支持你往你妒忌的人的层次去努力，甚至去得到比他们拥有的更好的东西。而整天哭哭啼啼抱怨着想要别人降低自己的段位来给你一个所谓的“公平”的人，只能一辈子当个。你过得不好，不是那些过得比你好的人害的
你过得不好，不是那些过得比你好的人害的4
你过得不好，不是那些过得比你好的人害的刚才在网上看到个消息，某个13岁的豪门妹子在微博上上传了几张她和成员的合照，引来无数粉丝痛骂。她的哥哥替她说话，又引来一票粉丝的骂声，其中不乏煽情党”
治愈系心理学
“女孩在25岁以前，一定要四处走走看看，谈谈恋爱，去发现这个世界的各种美，不要急着做什么人生规划，因为你的人生还没有定性。女孩子在25岁以后，开始规划爱情和婚姻，并找到自己喜欢做的工作，坚持做下去。30岁以后，无论婚否都要对自己未来做长远规划，并承担得起风云变幻的人生。”
温情的视频短片，看完后鼻子酸酸的。。。总有莫名的感动看到的一句话，“女人，你妆画的越浓，穿的越露，玩的越晚，想泡你的男人就越多，你打扮的越普通干净，妆越淡，按时回家，想娶你的男人就越真实如果没有回应，那就不是爱情。爱，从来不应该是一种单方向的付出或投射，只有得到合适的、积极的、相当的回应，这些感觉才能慢慢转化为“爱”。爱是两个人的事，所以不要再说“我爱你，与你无关”，那样的“爱”可能会成为对方的负担。如果没有回应，那就不是爱情
如果没有回应，那就不是爱情4
如果没有回应，那就不是爱情文司忠业看美剧，有时候会发现老外们对“爱”这个字眼是非常非常珍惜的，轻易不会说出来，而一旦说出来往往就意味着极其重要的决定，而听的人一定会有非常非常激烈的反应要么惊慌失
治愈系心理学
趁阳光正好，趁微风不噪，趁你还年轻，趁他还未老，去见你想见的人吧！”经典应时应景
催泪视频《奶奶煮的菜》一则日本感人广告，戳中了心中柔软的那部分，看后泪流满面人生两条路，一条用来实践，一条用来遗憾。如果还有机会，你会和谁结婚？如果还有机会，你会和谁结婚？
如果还有机会，你会和谁结婚？4
如果还有机会，你会和谁结婚？文琢磨先生我曾经在微博出了一个选择题：假设不能兼得，以下三位候选人你会跟谁结婚：性伴侣，在一起激情四射治愈系心理学
“为什么嗑瓜子可以嗑半个小时甚至一个小时以上，看书学习却不可以？”网友精彩的回答。适合懒、拖、没毅力的童鞋看看为什么嗑瓜子可以嗑半个小时甚至一个小时以上，看书学习却不可以？
为什么嗑瓜子可以嗑半个小时甚至一个小时以上，看书学习却不可以？4
为什么嗑瓜子可以嗑半个小时甚至一个小时以上，看书学习却不可以？知乎：，软件架构师，新加坡很多人问过毅力类的问题，在此一并回答。人做事情，都需要有个反馈，反馈的周期越久，感觉上就越困难。
治愈系心理学
世上最好吃的是什么？很虐心戳泪的视频，满满都是爱！秒拍视频“穷人失去健康，等于雪上加霜富人失去健康，等于一辈子白忙男人失去健康，她会成为别人的新娘女人失去健康，他将会重新妆点自己的洞房老人失去健康，天伦之乐成为奢望儿童失去健康，他的父母会痛断肝肠。人这一辈子，没了健康，都是瞎忙！”分享一段最实在、超警醒、很犀利的话
清新文艺范，很棒。
你也应该做个文艺小青年，喜欢关注
“其实各种在背后说你坏话的人都不如你，真正比你优秀，比你漂亮，比你帅，比你多进，比你牛的人，根本不认识你，也不屑认识你，更懒得搭理你，也不会天天关注你的各种动态，所以更谈不上议论你。议论你的，说你坏话的都是现实原因导致的羡慕嫉妒恨，只能说是很低级的人罢了。”分享挺解困的一段话
九段话给明知艰难，仍然奋斗在路上，不曾放弃的你！总有一天，你会成为你想要的优秀的自己！！
精明不要写在脸上，因为人性本质上是惧怕他人成功的。你要让人有安全感，才能捡到更多别人指缝间漏掉的机会。当你苦苦追求的东西总也得不到，就应该明白一个道理：你越不想要的东西别人越想给你。人性就是这么贱芩剖析人性的弱点很犀利的话，值得思考
哆啦梦：伴我同行我们曾携手走过漫长的旅程，回头凝望过往，那些美好的回忆，将永远为你照亮归途。四个字里加上一个字，怎样才算最伤人？
那些走过的弯路和爱过的烂人，其实我从未想过虚伪地去感谢它们的存在。虚伪是一种自虐，正如无止境地悔不当初。因为它们，我们才是我们。那些走过的弯路和爱过的烂人
那些走过的弯路和爱过的烂人4
那些走过的弯路和爱过的烂人文写意　　你说人生有两大杀手：走弯路和爱错人。我想起那个著名的第五个饼的故事。　　有人吃到第五个饼的时候饱了，于是说早知道前面的四个饼不吃就好了。聪慧如你，在
治愈系心理学
很累的时候，就听几首歌放空很烦的时候，就去楼下跑步很焦虑的时候，就去洗把脸。爱的人爱不到，就先爱自己等的那天还没来，就先做自己喜欢的事。你就是一本书，何必非要去当别人的书签。难过一会儿就行了，时间如此宝贵，哪能都浪费在难过上。”把时间浪费到快乐上吧！
拓展一下思维，换一种吃法，食物顿时高大上起来！
请当面说分手世事无常，我们不得已而分开，可以尽情伤心，但却永远不必责怪。一生中，最美好的时光短暂，茫茫人海，能遇到你，和你发生一段故事，我已经知足。谁的生命中没有一份刻骨铭心的遗憾呢？就让那些被我们狠狠爱过的人，在回忆和遗憾里永垂不朽吧。请当面说分手
请当面说分手4
请当面说分手米饭的故事，要从遥远的异国他乡说起。故事的开场，发生在巴黎戴高乐机场。米饭扛着大包小包入境的时候，被一群法国的警察大呼小叫地按倒在地，扭成麻花押送到办公室里。法国警察们如临
治愈系心理学
那些我们都经历过的难熬的时候，愿你能顺利渡过。。。
给你不一样的音乐的感觉，开眼界！原来音乐视觉化之后可以如此酷炫！很神奇，很好听！一组春意婚照！
一组春意婚照，美美哒
很清新的风格，喜欢
清新文艺复古风，喜欢快关注
最好的爱，是彼此成为更好的人我们一起在时光中磨合成长，你抹去我的嚣张戾气，我磨掉你的生涩胆怯。你越来越温暖担当，我越来越沉静柔软，在不经意间，我们彼此都成为了更好的人。我想这就是最好的爱，所给的给养。最好的爱，是彼此成为更好的人
最好的爱，是彼此成为更好的人4
最好的爱，是彼此成为更好的人大学里的小师妹来锦溪所在的城市培训，锦溪邀她来家里住。临走前的一个晚上，两人窝在一个被子里聊天，小师妹感慨，师姐，我觉得你们好幸福啊，我什么时候才能遇到这样一个人，相濡以沫
治愈系心理学
“世界那么大，我想去看看！”想告别朝九晚五，你真的准备好了吗？
被誉为“日本第一感人”的治愈系短片《象之背》感动泪奔！身体是固定资产，年龄是累积折旧，暗恋是收不回的呆账，思念是日记账，爱情是无形资产，缘分是营业外收入，结婚是合并报表，爱人是应付账款，眼泪是冲减所有者权益，疾病是维修费，回忆是财产分析，买衣服是包装费，旧情难忘是递延资产，孩子是其它应付款，生活是持续经营。《双城生活》
人，总是不会珍惜三种人：一是，轻易得到的二是，永远不会离开的三是，那个一直对你很好的。但是，往往这三种人一旦离开就永远不会再回来请好好珍惜，别伤透了他们，而抱憾
男女朋友吵架研究，及想赢技巧适合男士收藏，女孩也来探究一下
这也许就是传说中的“好的爱情”吧，愿你此刻正在拥有
爱过的人才懂，错过是爱里最美的诗。
一年的分别，心如刀割两年的分离，泪如雨下三年，四年七年的等待，愿换来一生的相守，爱情不再有错过。
爱分很多种，有的愿意挡子弹，有的愿意买早餐。爱没有大小，也没有是非对错，只有出现的时间是否合适正确。有些人爱另一些人，但是时间不合适，爱便如昙花一现，虽然有惊心动魄的美，却终究不会长久。有些人爱另一些人，虽然爱得缓慢迟钝，却朝夕不改初衷。有人愿意挡子弹，有人愿意买早餐
有人愿意挡子弹，有人愿意买早餐4
有人愿意挡子弹，有人愿意买早餐据说白醋有消炎美白的作用，晚上便试了试。朋友得知，问：有效果吗？我女朋友最近皮肤暗沉而且长痘痘了，如果有效果，我也让他试试。我听到这话十分动容，爱一个人不见得非得做出
治愈系心理学
“不要为还没发生过的事情而烦恼，也不要对已经发生的事情而恐惧。因为还没发生的，就不一定会来，不是你想到就会发生的。而已经来了的麻烦，哪怕再害怕也没用，还不如去好好面对呢。所以做人就是这样，要么就安之若素，要么就奋勇前进。永远都不要患得患失琪的话分享给敏感爱焦虑的人
内向没什么不好！一个视频让你重新认识一下身边内向的人微风，或许也要重新认识自己。微博视频
日常英语口语365句，每天一句新鲜英语，口语大跨步超实用，！转发留下
因为爱，才分开我们分开，你说怪你，可是，其实谁也不怪，我只是说累了，是真的累了，只是不适合了。虽然还是有点爱你，但是为了你，我可以放弃一切，包括你。因为爱，才分开
因为爱，才分开4
因为爱，才分开网络来源：有意思吧饰然我们分开了，在在一起的五年一个月零二十四天之后不是不爱，而是，因为爱，才分开。这是最后一次以你为题了吧？以前总是三句话不离你，以后不会了
治愈系心理学
朋友相处要注意的九个方面，别太随性超越底线，不然真的朋友都没得做了共勉吧！
一个视频短片《低头人生》，获得了2014中央美院年度一等奖。针砭现实，每个人都对照一下。警醒微博视频
“做个寻常女生，三五好友，一个恋人，面目清秀，听街知巷闻的歌，看老少皆宜的剧，买少量首饰，穿舒适衣裤。穿好看的衣服。化少许的淡妆。说得体的话语，有自己的生活圈子。你自己知道，心没有变。对世界有质疑，但凡俗往来总能寻见真情。不偏颇矛盾，不低微脆弱。不向盲目索取，不事事推敲择一城终老，遇一人白首爱上一座城，是因为城里住着某个人，能够与所爱的人在一起，连光阴都是美的。最好的爱情，须与时日一起生长。择一城终老，遇一人白首
择一城终老，遇一人白首4
择一城终老，遇一人白首网络来源：有意思吧作者不详岁月荏苒，浅夏将一种极致的婉约，律动在岁月的眸里，我轻倚季节的转角处，安然于这份静好。轻轻浅浅的日子，散发着恬淡的香，那是时光沉淀
治愈系心理学
一位临终关怀护士写的：千人临终前最后悔的25件事。
“你身后如果中了冷箭，说明你走在他们前面。你会被他们伤到，说明你走得不够远，还在他们的射程以内。所以不要停下来解释自己，要证明别人是偏见，唯一的办法就是证明自己是对的。为此你需要往前走，更努力，平静而从容。彪悍的人生不需要解释。”你只能走得更快更稳，抛开他们，就没有了杂音。
“一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。”分享，淡定的人往往高深
转需适合睡前一定要刷会儿手机的人
安利你们一波睡前必玩应用！
与人交往的过程中，怎样做到既彬彬有礼，又不卑不亢？”看后觉得情商提高了不少！
爱情最经不起考验，唯有努力避开那些不同路的人“我是一个相信爱情的人，努力挣钱只是不希望我的爱情受到别人金钱的考验罢了。”爱情其实并没有我们想象的那么无坚不摧，有时候，它甚至还脆弱不堪。爱情最经不起考验，唯有努力避开那些不同路的人
爱情最经不起考验，唯有努力避开那些不同路的人4
爱情最经不起考验，唯有努力避开那些不同路的人来源：有意思吧文狐尾百合闺蜜打来电话时，我正和男朋友在体育馆跑步。当初答应每周陪他锻炼至少一次的，常常没能做到。这次难得做到了，可电话一接
治愈系心理学
《无法开口说爱你》泰国一则催泪广告。感人伟大的父爱，戳到了内心最柔软的部分。泪奔超实用的文档软件快捷键大全，分分钟成为办公室快手、高手！速度！
我把蓄谋已久的自己交给你当我们磕磕碰碰走很远的路，在足够长的岁月里，渐渐地变得足够美好，那时，我们总会遇见一个牵了手就懂得互相珍惜的人。于是，我们可以对身边的那个人说：“我们相遇时，或许晚了一点，慢了一点。但是，我想把这样的自己，蓄谋已久的自己交给你”。我把蓄谋已久的自己交给你
我把蓄谋已久的自己交给你4
我把蓄谋已久的自己交给你来源：有意思吧木修在某本书上看过一篇文章。大意是作者说自己，年轻时期待着娶一个女孩，那个女孩有着淡金色绚烂的长发，穿橙色太阳裙，总是坐在夕阳染黄的客厅里看书或是
治愈系心理学
有人说，“没胸的人，才喜欢用力挤沟大胸的人，根本不屑给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上真善的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错强大的人，根本不在乎人家说什么。”你怎么看
读了很多书，但是都忘掉了，那么读书的意义又在哪里？”网友高知老爸的回答很赞
那些看上去光鲜的人背后一定经历过万千烦恼。张皓宸说，没有谁的成功都是一蹴而就的，你受的委屈，摔的伤痕，背的冷眼，别人都有过，他们身上有光，是因为扛下了黑暗。生活给了一个人多少磨难，日后必会还给他多少幸运，为梦想颠簸的人有很多，不差你一个，但如果坚持到最后，你就是唯一。
庄子识人九征一故意疏远：考察人的忠诚。二有意亲近：考察人的恭敬。三复杂事项：考察人的能力。四突然察问：考察人的智谋。五紧急事务：考察人的信用。六接触财物：考察人的仁义。七危险困难：考察人的操行。八人情酒场：考察人的仪态。九男女交往：考察人的本色。分享察人处世智慧
三种人，我们不要去打扰他，马云说：“1、没有梦想的人我们不要打扰他。2、借口太多的人我们不要打扰他。3、没有主见的人我们不要打扰他。因为他们宁愿受苦受折磨，痛哭流涕去后悔，也不愿改变！改变是痛苦的，不改变的后果是更加更加痛苦的！不努力，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪！”做人要不卑不亢，可适当低头示弱，但不可屈膝弯腰，看浮名淡如水，视尊严胜过金做事要不偏不倚，切中要害最佳，点到为止亦好，不必过分较真，但须捍卫底线。身体的强壮搀扶你的肉体，心灵的强大支撑你的精神。做最真实的自己，不为取悦别人，不求成为某人，你就是你，没有复制或翻版。
有时候人就是这样，遇到再大的事自己扛忍忍就过去了，听到身旁的人一句安慰就瞬间完败。后来才明白，怕的不是冷漠怕的是突然的温柔，怕的不是自己吃苦怕的是身边的人为你难过，怕的不是孤独怕的是辜负懒人必备，收了
早上喜欢赖床和起床困难户们，给你们找了9款实用有趣的叫床利器，操作简单，但有几个可能会想让你扔掉手机
“每个人都会犯错，你若真的深爱一人，无论他以前如何对你，他犯什么错，你都会试着原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。”
你已经25岁了，恋爱中的一些事情你该懂得了女孩要看看
总有一天，你会与那个对的人不期而遇所谓的幸福，从来都是水到渠成的。它无法预估，更没有办法计算，唯一能做得便是：在遇见之前保持相信，在相遇之后寂静享用。而最后，想要说的是：幸福，从不会遗忘任何渴望遇见她的人。总有一天，你会与那个对的人不期而遇
总有一天，你会与那个对的人不期而遇4
总有一天，你会与那个对的人不期而遇文狐尾百合来自有意思吧在我二十六岁的时候，我脑海中始终盘旋着一个问题：这世上到底存不存在所谓的“对的人”？回头看看自己的经历，总觉得情况不容乐观再看看身边的
治愈系心理学
千万记住：一个人，如果连自己的情绪都控制不了，即便有人给你整个世界，你也早晚毁掉一切分享给情感上任性的人
说一件让你又相信爱情的事。”网友的回复，很感人！泪奔说一件让你又相信爱情的事
说一件让你又相信爱情的事4
说一件让你又相信爱情的事1、在你过世之后我居然坚持了给你留言了一年多治愈系心理学
网传可爱风日系简笔画教程，喜欢记日记手帐的童鞋收一下，来画画减压吧
如若可以，面向太阳吧，不问春暖花开，只求快乐面对。因为，透过洒满阳光的玻璃窗，蓦然回首，你何尝不是别人眼中的风景？面向太阳，不问春暖花开
面向太阳，不问春暖花开4
面向太阳，不问春暖花开　　人，来到这世上，总会有许多的不如意，也会有许多的不公平会有许多的失落，也会有许多的羡慕。　　你羡慕我的自由，我羡慕你的约束你羡慕我的车，我羡慕你的房你羡慕我的工作，我
治愈系心理学
有哪些特质让你感觉找对了人？希望看后你觉得自己正被真挚地爱着
《遇见》和漫画《言叶之庭》这样混搭会这样棒，太牛的剪辑，神同步！好美！好听！微博视频
我的代步车，时尚时尚、最时尚！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
人们都说失去后才知道珍惜，其实珍惜后的失去比什么都痛。有时候，不是别人把你看得太轻，而是你把别人看得太重看到的爱恋中很无奈的话，愿你能拿捏好尺度
长大是一个不断接受失去的过程因为失去过太多，所以真的十分惧怕失去。但人长大成熟的另一种标志也许就是学会接受失去，懂得咽下往事，而不是总与过去针锋相对。苦难只是提醒我，如果不向上攀爬，那么会一直困顿在深井里，不会出头。我只能奔跑，让自己少成为别人的垫脚石。长大是一个不断接受失去的过程
长大是一个不断接受失去的过程4
长大是一个不断接受失去的过程　文沈善书我们总是这样以为，以为这一生还长，想开口说的话，想表达的行动以后都有时间完成，因为我们都以为自己起码可以活到70岁以上。于是我们现在不慌不忙
治愈系心理学
最常用的心理效应三十条，重温一下，！
别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人人生总要慢慢熬对于忙，我始终有一种警惕。我确立了两个界限，第一要忙得愉快，只为自己真正喜欢的事忙，第二要忙得有分寸，做多么喜欢的事也不让自己忙昏了头。其实，正是做自己喜欢的事，更应该从容，心灵是清明而活泼的，才会把事情做好，也才能享受做事的快乐不要在一帆风顺的时候，装成修行人。也不要在遇到挫折的时候，变回普通人