答题纸下载，预测班链接，网页链接高分班的小伙伴们，赶快完成今天和明天的作业，你们快速提高分数的！！！20天提高2分！！！必须的！！！加油！！！
我上传了“最新雅思所有环球王陆”文件到新浪微盘最新雅思所有欢迎各位同学下载啊，听力阅读写作口语都有啊。。。嘎嘎嘎
最新雅思所有天啊！语料库这么有用！听力8分很好啦！嘎嘎嘎陆陆老师，这是我雅思听力从55到8分学习经验。一句话，一本语料库走天下。希望要考试的小伙伴们能借鉴我的经验，考个8分9分的。方法很简单，只要你肯做就能高分。2澳大利亚堪培拉
是的啊才看到写作从55复议到7分
8月20日类，读8听7，写作55，口语5分。感觉写作与自己的水平差别比较大，收到成绩的当天寄回成绩单复议，没有写复议信，今天收到回复，作文从55到7，口语也从50增加到了55，可惜仍然不能和雅思分手。哇哇，太赞的成绩啦！
来还愿，谢谢两位老师，课程真的很有用，从不会听不会说到75分和7分，真的是你们教会了我。还要谢谢，口语预测和超级有用，到进考场最后一分钟都在看实时回忆。谢谢一路上朋友家人的鼓励支持，屠鸭光荣胜利！
预测班咨询1205500746，我少给了两个0，对不起各位同学了
今晚7点半的听力预测班，讲义在下午两点之后上传到20147王陆听力预测班课堂，有问题咨询1205500746，报名链接，网页链接老师我报班了，有没有什么准备工作？有没有注意事项？第一次上网课
儿童节快乐，预测班走起，3号开始上课啦，咨询12055746报名链接，网页链接，写作预测班，网页链接，下午2点后可以到20147教室下载打印听力预测班讲义回复明天联系12055746报名的同学可以赶快去领取预习资料老师我报班了，有没有什么准备工作？有没有注意事项？第一次上网课
儿童节快乐，预测班走起，3号开始上课啦，咨询12055746报名链接，网页链接，写作预测班，网页链接，剑十第二天，疯狂继续，今天陆陆，郭叔相约腾讯，为你呈现雅思界神话！！！报名链接链接：网页链接
6月份的烤鸭，赶紧来吧！
在530考试之前，陆陆反复提示地图题，本微信特地推送地图题讲解。结果，跟陆陆说的一样。不要羡慕530那些听话的孩纸。如果你希望6月考试，也希望如此幸运，那么你可以在听力预测班上听陆陆讲解6月考试动态。此外，如果你还有“私人问题”，陆陆会在预测班上统一讲解。雅思王信使：听力预测班征集答疑
雅思王信使：听力预测班征集答疑4
在530考试之前，陆陆反复提示地图题，本微信特地推送地图题讲解。结果，跟陆陆说的一样。如果你希望6月考试，也希望如此幸运，那么你可以在听力预测班上听陆陆讲解6月考试动态。此外，如果你还有“私人问题”，也可以在微信里面留言，陆陆会在预测班上统一讲解。请查看已经有的录像。回复“王陆”可以看到“雅思王”全部视频包括“魔鬼跟读”和《雅思王听力真题速成》第一章第六页音频
回复明天联系12055746报名的同学可以赶快去领取预习资料老师我报班了，有没有什么准备工作？有没有注意事项？第一次上网课
儿童节快乐，预测班走起，3号开始上课啦，咨询12055746报名链接，网页链接，写作预测班，网页链接，儿童节快乐，预测班走起，3号开始上课啦，咨询12055746报名链接，网页链接，写作预测班，网页链接，回复真的假的，55到8语料库是我用过最牛逼的东西。听力分分钟从55到8
儿童节快乐，我的礼物，语料库正确率表格
大朋友才过儿童节，小盆友都来听课啦！就在今晚1900！顶级大咖解析贱10！内幕重重！笑料百出！连续10日，每天都是儿童节！链接：网页链接，踏青归来晚上都给我来上课儿童节快乐，我的礼物，语料库正确率表格
答题纸下载，预测班链接，网页链接高分班的小伙伴们，赶快完成今天和明天的作业，你们快速提高分数的！！！20天提高2分！！！必须的！！！加油！！！
我上传了“最新雅思所有环球王陆”文件到新浪微盘最新雅思所有欢迎各位同学下载啊，听力阅读写作口语都有啊。。。嘎嘎嘎
最新雅思所有马上上听力课了，发现环球电脑里面没有播放器，还上不了网，请问怎么能放出来声音，在线等，急
明天马上开班啦！530的小伙伴，一起走起！阅读小王子
网页链接，阅读有问题的同学们看过来，299元，嘎嘎，马上开课啦，299元！
网页链接，阅读有问题的同学们看过来，299元，嘎嘎，马上开课啦，299元！
爱就大声说出来留言处留下你必须考过雅思去完成梦想的决心吧24日题型技巧班助力梦想成真报名地址：网页链接
最近很红的“92岁的小姑娘“。她出生于1923年。50岁开创自己的服装品牌，70岁成为作曲家并学习意大利语和法语，80岁学跳探戈，玩儿秋千，85岁学瑜伽。她有句话很有名：”看看我，如果想说要做什么事已经太晚了之类的话，请你再好好思考一下！“
身边脸黑的盆友，你们辛苦了。。。
这是印度总理莫迪在清华大学的演讲，先听一下《雅思王听力真题语料库》，再看一眼《韩刚2“译点通”：90天攻克二级笔译》。在我们常见的几种口音中，难度表如下：汉语英语9美音加拿大音英音澳洲口音印度音日本音莫迪清华大学演讲印度英语两点：听音要靠语料库，翻译必须找韩刚
莫迪清华大学演讲印度英语两点：听音要靠语料库，翻译必须找韩刚4
我建议，先听一下《雅思王听力真题语料库》，再看一眼《韩刚2“译点通”：90天攻克这时候，你才会知道名师就是名师！超前就是超前！先进就是先进！在2012年，《雅思王听力真题语料库》率先采用英音、澳音、印度音，同一个文本多语音练习。制作之艰难、辛苦，现在回忆起来还觉得心力交瘁。但事实证明，这种概念，确实是先进的！汉语英语，比如9的口音，因为比较符合我们的母语发音，所以，我们接受起来比较容易。
今晚开课，6月考试的小伙伴如果想一开口就是高分，一定要来口语高分班哟女神的口语高分班擅长短期提分，想要短期冲刺7，今晚果断要来！
带特技的超能高分班来啦良久的等待有木有酝酿出你一战必胜的决心？今晚将传授给你独家口语技巧，快速提分技能！准备好了吗？6月题库很稳定，不怕不怕了，100独家权威预测必须有，高分答案也必须有！来吧！一起口语7网页链接
这就是陆陆说的不要糟蹋题啊阅读同理。别折磨自己折磨题目了，一定要去听郭叔高分班，教你如何正确做题。
熊孩子们，你知道胡乱做题是会糟蹋题的嘛？你知道不同分数段要有不同的解题方案嘛？你知道什么样的复习计划才能在1个月内得到79分嘛？别再羡慕别人是9分学霸，而自己只能沦为考场炮灰。加入高分班，叔能救你！19号7点半开课，给你一场阅读快速提分风暴！网页链接
猫宁陆陆又就地满血啦貌似这是烤鸭可以跟陆陆学习的又一项高能技能呢嘎嘎嘎
夜色中的北京
这个时间飞回北京，我也是醉了，飞机刚到！南昌回北京，迫降济南，我晚上六点多的飞机，现在到的，好在没在济南过夜，人品啊！
太棒了！我才看到，雅思5战终于刷到7，一点心得希望能帮助还在考的烤鸭们，还有谢谢各位老师嘎嘎嘎，他拿出那些我都惊呆了，实在太难看了，嘎嘎嘎，英文是，不知道日语是啥
老师，可以考虑兼职做声优！很有天赋的赶脚！！！，声优是么？我今天穿的是够雷人了，黄裙子，橘色鞋，这个太，你们这些时尚达人怎么看
环球雅思留学峰会，在江西艺术剧院隆重热烈举办感谢千名同学到场，感谢陆陆老师亲临讲座！祝同学们留学梦圆！2江西艺术剧院
我上传了“最新雅思所有环球王陆”文件到新浪微盘最新雅思所有欢迎各位同学下载啊，听力阅读写作口语都有啊。。。嘎嘎嘎
最新雅思所有我瘦啦我瘦啦！
好开心终于见到女神真身好开心只是可惜没抽中亲笔签名的语料库不过我有自己买过啦希望可以坚持！这句话也是送个我自己的不要放弃啊送给此时心情低落的自己
时常梳理一下自己，你还是太阳送给此时心情低落的你。
语料库学习方法文字版语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长一回地图题，回回地图题，嘎嘎，今天又考了啊，530的小鸭们也要小心啦，嘎嘎，515的听力高分班，网页链接，不要错过啦，地图题
时常梳理一下自己，你还是太阳送给此时心情低落的你。
因为你有双下巴，所以碰到任何困难都不要低头。这一定是你今晚甚至3个月内最需要的链接！！！这将是你近期最需要的一个链接，一定要住！！！网页链接
雅思公开课这将是未来1个月甚至3个月你最喜欢的链接！转发保存雅思公开课4
环球雅思官方教学频道80139名师公益大讲堂，最精彩的课程，最实用的干货！
马上开始公开课了，马上开始，80139，哈哈
每个“明天起我要怎样怎样”的誓言，都只是为了今天能玩得没有负担。做点儿什么吧，不要让今天浪费。每个月听力地图题频率越来越高了，每个月两次到三次了，小心啊，赶快过来上听力高分班吧，网页链接，5月15号的开班啊
一回地图题，回回地图题，嘎嘎，今天又考了啊，530的小鸭们也要小心啦，嘎嘎，515的听力高分班，网页链接，不要错过啦，地图题
今天下午开讲啦！嘎嘎嘎
2015雅思留学盛典其实刚开始发这条微博的时候小编是犹豫的，后来发现盛典实在太诱人。2015雅思留学盛典将于5月9日1400在安徽省图书馆东二楼报告厅盛大举行。届时，“雅思王”王陆老师将携手合肥环球雅思“铁三角”、、三位老师亲临现场为你的雅思技能加特技，更有超值优惠等着您！
浏览器电脑版
陆陆又给你们带来新的福利了，写作有难题，快去高分班！礼物先到先得哟5月变题季陷阱重重，业内最高效最颠覆写作课程再次来袭，8小时极致精华课程教会你怎么样做到大小作文以不变应万变。报名：网页链接现在报名高分班并将报名截图上传微博并，就能获得易大大惊喜礼物！《分阶攻克雅思写作》3本、100元券3张、50元券5张！先到先得！
咋觉得南方今天阴天啊
马上要到合肥啦，嘎嘎嘎嘎嘎，我要来啦5月9日下午两点，安徽省图书馆东二楼报告厅，我们和你不见不散感兴趣的小伙伴赶快预约报名吧！网页链接
微博预约送优盘小编来送礼啦！即日起微博私信发送“姓名电话”预约2015雅思留学盛典门票，转发本条微博并，截图私信给我们，就有机会获得4精美优盘。奖品在活动现场凭门票领取，数量有限15个，先到先得！5月9日和我们来场特别的约会吧这个就是听力高分班的报名链接，学费880，，5月中旬开班，网页链接
看一眼学霸炫耀帖雅思王听力高分班介绍
雅思王听力高分班介绍4
总有同学问陆陆的听力高分班内容，现将课程设置介绍如下雅思听力高分班雅思听力常见误区雅思听力难点介绍雅思听力高分班语料库高效学习方法剑桥真题复数听写法雅思听力高分班剑桥真题点式听写法学习计划制定回复“王陆”可以看到“雅思王”全部视频包括“魔鬼跟读”和《雅思王听力真题速成》第一章第六页音频回复“剑10”可以看到《雅思王听力真题语料库剑10版》测试和介绍。
我突然发现了，我宁可每天写3遍语料库，也不想每天跑1000米
图一是目前的语料库，图二是即将出版的语料库封面，上面有金色签名，面授班同学现在知道我为啥有了个金色签名笔了吧，你们有金色签名吗？，第一本书只有京东和卓越有，当当已经没有存书，只能预售，请同学们看看自己考试时间，图二的书要等到五月15左右
回复我也没见到呢，不知道什么时候能正式出来，应该出版社呢吧，我就负责初稿，后续的时间就是我控制不了的了，以前还经历过印出来的书在印刷厂被大雨淹掉了的奇葩事情，就是有一年的721大雨吧老师您的最新版本是什么样的啊？？
这次《雅思王听力真题语料库剑10版》的改动确实特别大。五月底之前考试的同学，还是先用版本，因为练习需要时间。京东、卓越还有书，虽然剩的不多了。6月份及以后考试的同学，如果你还没有买书，那就赶紧去当当订预定剑10版。如果已经买了书，但是6月份以后考试，关于交接版本
关于交接版本4
这次《雅思王听力真题语料库剑10版》的改动确实特别大。五月底之前考试的同学，还是先用版本，因为练习需要时间。京东、卓越还有书，虽然剩的不多了。6月份及以后考试的同学，如果你还没有买书，那就赶紧去当当订预定剑10版。如果已经买了书，但是6月份以后考试，不知道是否应该买这个书，我做了一个测试版，大家试一下。如果都会，就可以不用买剑10版，如果有不会的，就一定要再练习一下。
听力高分班，网页链接，880元学费，适合五月底六月七月八月的烤鸭，这个班要早上课，效果好，要预测的是这个，网页链接
昨天，我已经发了测试链接，大家可以试验一下自己是否都能掌握了。如果不能，自己还是要想办法的。陆陆今天承诺了，高分班的学生可以免费发放补充资料。所以，现在《雅思王听力真题语料库剑10版》的攻略是：5月底之前考试的，赶紧去京东、卓越上订书，库存不多。雅思王听力真题语料库剑10版说明
雅思王听力真题语料库剑10版说明4
很多同学问我《雅思王听力真题语料库剑10版》跟以前的版本有什么不同。不同的方面很多。听力语料库一共有15项革新，其中属于剑10版本的，包括：革新14：提供微信资料补充。公众微信号：。革新15：提供辅助记忆卡见附赠卡片。聘请顶级调香师特调香味，有助于提神、缓解疲劳并提高记忆效果。卡片本身含教学法总结及复习提示内容。从此，“雅思王”进入立体学习氛围。充分发挥每位学生的学习潜力，
已经买书的同学就用原来的书，不用买新的，新增的内容在每个月预测班中有补充资料，不用在意，345章必须练习好
这次《雅思王听力真题语料库剑10版》的改动确实特别大。五月底之前考试的同学，还是先用版本，因为练习需要时间。京东、卓越还有书，虽然剩的不多了。6月份及以后考试的同学，如果你还没有买书，那就赶紧去当当订预定剑10版。如果已经买了书，但是6月份以后考试，关于交接版本
关于交接版本4
这次《雅思王听力真题语料库剑10版》的改动确实特别大。五月底之前考试的同学，还是先用版本，因为练习需要时间。京东、卓越还有书，虽然剩的不多了。6月份及以后考试的同学，如果你还没有买书，那就赶紧去当当订预定剑10版。如果已经买了书，但是6月份以后考试，不知道是否应该买这个书，我做了一个测试版，大家试一下。如果都会，就可以不用买剑10版，如果有不会的，就一定要再练习一下。
5月6日，7日，5月听力预测班，精准预测考试用词，提醒审题重点，让你的考试更有把握，抓紧每年这个时间的雅思易过期，口语写作好了，千万不要让听力拖你的后腿，4小时，学费，390，这次在腾讯课堂中，效果更好。报名链接：网页链接，让你的听力更有把握！
小时候，把“”读为“应给利息”的同学当了银行行长 读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子 读为“因果联系”的成了哲学家 读为“硬改历史”的成了政治家 读为“英国里去”的成了海外华侨。 而我，不小心读成了“应该累死”， 结果成了普通劳动者 工作辛苦了，祝大家五一劳动节快乐！
有七天回放的，没进去的同学明天抓紧时间看啊，网页链接
我讲完了，各位小鸭进去教室了吗？呜呜，系统不太给力啊
话说在别人都玩的时候，在酒店里准备讲座也是心塞塞的，已经找了酒店工程部，接了特殊的网线，希望不要出故障，好担心啊，今晚，网页链接
加油，同学们，有时候努力就在于坚持！
烤鸭们期待这种文艺的录播方式么？郭叔好像瘦了一点了
今天拍摄结束，团队超级有才专业！赞到不行！期待吧
明天晚上，豌豆公主和和杨童老师倾情演绎，嘎嘎嘎！变题季，我们来了！
雅思五月题变、剑十即将再现的消息江湖上已沸沸扬扬。为了防止地球被破坏，为了维护世界的和平，环球雅思四位准备在4月30日这一天拯救烤鸭，路亚方舟号登陆：网页链接：好想吐槽为什么我们一起上课就这么丧心病狂的廉价啊嗯，同学们说的对，2000的考试可以申请英国正课，就是可以申请正课或语言，，理解错了，那2000的比较安全
上完网课，陪咪咪和猫小弟看看书，好久没有看小说了，提高一下阅读速度
错过高分直播的小烤鸭别着急！陆陆4月25日在环球在线有唯一一期听力技巧班开课。基础备考、巩固提分、满分技巧、量身定制、高分秘笈你需要的听力内容都有。本课程有7天回放，陆陆亲授，4月仅此一期，针对5月、6月考生点链接报名：网页链接梦想是什么？当你坚持就会觉得幸福的东西！很高兴，你们追梦的路上一直有我的陪伴追梦高分班：网页链接
讲义已经上传好，嘎嘎，去打印吧，晚上别着急，等我啊
仅剩四小时！陆陆好期待和小鸭们见面从今天开始掌握好学习方法，结合语料库，点听复听，涨分根本停不下来，跟雅思分手！高分班全方位无死角系统提高雅思听力，报名越早涨分越多，6轻轻松松嘎嘎嘎大家晚上见吧网页链接
我在外面上课呢，助教可能晚些传讲义，大家不要着急，我已经发了信息给助教了，传好了我会告诉大家的，我下午6点40下课，如果回家晚了，大家稍微等我一下
仅剩四小时！陆陆好期待和小鸭们见面从今天开始掌握好学习方法，结合语料库，点听复听，涨分根本停不下来，跟雅思分手！高分班全方位无死角系统提高雅思听力，报名越早涨分越多，6轻轻松松嘎嘎嘎大家晚上见吧网页链接
今晚听力高分班开课，报名链接，网页链接，讲义请在下午一点后进教室下载打印，有密码的真正的剑桥10封面，一共188或176页，而不是94页的。我发表了文章真正的官方剑桥10是这样的没有印刷出来呢
真正的官方剑桥10是这样的没有印刷出来呢4
很多同学问我剑10怎么样，我呵呵了，真正的剑桥10一共有188页，还有个版本是176页，而网络流传的是94页，所以肯定是有问题的。真正的剑10封面另外各位同学可以注意1后面的标点
今晚80139讲座，考情速递，嘎嘎，今天听力比较简单，但是就像我在预测里说的，会有地图题，下面两场考试听力地图题概率比较小，听力明天晚上高分班，讲解系统复习方法，网页链接，，别人家的猫
明天晚上的听力高分班，报名链接，网页链接，听力如何7找我，口语如何7一定要听的高分班！从4到7的奇迹每个月都在发生快去报名吧！5月雅思必过！
口语75，总分8分，高二，16岁，童鞋们看到转发的成绩都惊呆了么？高中生都能轻松考过8分，你也一定可以！雅思口语算是最有话语权的，高分班预测班你的努力，口语7一定没问题！今晚高分班：网页链接至于阅读和听力怎么考满分，找就对了！！！
太给力了，听力85，哇哇很棒！口语75，总分8！转给小烤鸭们当榜样！屠鸭必胜！雅思7！
原来328的成绩已经出来了，玩过头了！第一次考没心没肺的。全心投入了1个半月，语料库听了7遍，好神奇啊，之前朋友送的大张岳的平行阅读法，写作最头疼，口语自己临场组织。不过感谢大家，可以先出国游玩一趟在回来做其他事了！谢谢！世界那么大，我想去看看！但是，雅思没过看个毛啊！单词量不同的人怎么在一起啊！今天，郭叔来陪你一起看世界了！雅思高分阅读班，经典课程，无数高分考研认证，今晚7点正式开课！报名链接：网页链接。从此，郭叔帮你，看更大的世界！
看了这条终于知道郭叔为什么能把词汇课讲得那么逗了嘎嘎嘎
世界那么大，我想去看看！但是，雅思没过看个毛啊！单词量不同的人怎么在一起啊！今天，郭叔来陪你一起看世界了！雅思高分阅读班，经典课程，无数高分考研认证，今晚7点正式开课！报名链接：网页链接。从此，郭叔帮你，看更大的世界！
明晚7点半开始的2天听力预测班，专门针对4月11182530的雅思听力考试，答案词汇，审题要点，选择题做题原则，让你更自信：报名链接：学费390：网页链接语料库和真题速成的使用方法，我上传了“2015040720147王陆语料库真题速成2”文件到新浪微盘2015040720147王陆语料库真题速成2015040720147王陆语料库真题速成我回来啦，上了一天课，今晚8点半，语音，20147频道，王陆老师讲解语料库和雅思王听力真题速成的使用方法，不见不散呦
不知道郭胖子舍得给多少今天咱来点儿好玩的，不转发，不用郭叔挖鼻屎叔4月14日阅读高分班开课，阅读7攒人品的时刻到了！！！网页链接
给56月要考试的懒癌，写作就靠今晚的写作班了。剩余4本《分阶攻克雅思写作从55分到75分》送给你们四位啦今晚1930高分班开课，一起攻克雅思写作，挑战高分！免费高分班名额和代金券还在抽取中，抓紧继续转发吧！
转发有奖愚人节也是节，大过节的来点福利那是必须的。为了抚慰你们可能已经被整的千疮百孔的小心脏，易大大决定送你们礼物《分阶攻克雅思写作》5本，高分班1名，代金券100元3张。开课前抽完。转发吧！4月7日写作高分，提分拒绝忽悠！高分绝不愚人！报名：已经期待很久啦4月8日雅思听力预测班开课啦：网页链接4月11日名师冲刺班开课：网页链接近期考试的烤鸭不要错过哟还有最后两天啦！四月听力考试预测四月四场雅思考试预测，词汇复习都在4月8日雅思听力预测班：网页链接陆陆比你更了解你的需要
在伦敦见到你们才是我最大的快乐和幸福
在伦敦潇洒行走，她偷偷瘦了25斤，低调的努力，张扬的轻盈四月四场雅思考试预测，词汇复习都在4月8日雅思听力预测班：网页链接陆陆比你更了解你的需要
雅思四大名咖又抱团来啦还是一样的白菜价格，还是一样的提分快准狠！你值得拥有：网页链接4月11号就开课啦
今天在伦敦度过了繁忙的一天，和可爱的学生们和环球老师见面呢！谢谢楠楠从买了五张往返票来看我，谢谢王婷婷老师从来看我，谢谢莹莹在中午请我们吃饭，太开心了，爱你们
据说这一天，人与人之间连最基本的信任也没有了
温莎堡的英国的小熊确实很漂亮，就是太贵了方便面君不贵，而且很漂亮，嘎嘎嘎，哇，听力预测班8号9号上课，四个小时，千万不要错过啦，四月的雅思听力预测，报名链接，学费390，网页链接
四月四场雅思考试预测，词汇复习都在4月8日雅思听力预测班：网页链接陆陆比你更了解你的需要
四月的听力预测班，4小时，报名链接，网页链接，四个小时，390元
就是要和一起到爆
最后一个礼拜的报名时间啦名额有限哦电脑版：网页链接手机版：网页链接咨询电话：18811543975大周一早上的福利！！！烤鸭们！转发送迎新生送环球在线春季提分总动员开始啦！30天零基础冲7分轻松跨越75在环雅，有专属于你的雅思梦！转发就有机会获得等超多大礼哦！这个春天，我们一起屠鸭参与人数：26196
最近开始学习雅思的同学一定要先看啊视频讲解语料库学习方法语料库学习方法，重要
雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
做题一定要抄写答题纸！同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
必须提高词汇拼写正确率语料库学习方法文字版，有了书必须用方法，否则没有用。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长备考雅思的时候，请把喵拿远点。。。。。否则。。。。上网友们上传的“就是不让你好好读书！”喵星人系列
雅思王听力真题速成，第一章十个单词录音，哇啊啊，雅思王听力真题速成十个单词的录音
雅思王听力真题速成，第一章十个单词录音4
专门介绍雅思考试最新资讯和最权威的应试技巧下面是《雅思王听力真题速成》第一章里面的十个测试单词扫描或者识别下述二维码或者点击阅读原文购买《雅思王听力真题速成》
今晚跟着一起，绝对提分！7
有人建议烤鸭，你每天花几小时来准备，只要长期坚持就能提高。考雅思是需要坚持，但，是有技巧的坚持！想想如果你每一科都要花2小时以上去复习，一天8小时以上耗在雅思上，你能坚持几天？高分班能教你的就是省！时！间！立！马！提！分！45月考试适用高分班继续：网页链接
喜欢环球的每一个学生，今天和两年前的学生吃了饭，知道了自己的差距，我要好好加油，努力工作，好佩服啊，好牛啊，好羡慕啊！
哪里胖！你告诉我哪里胖！书你拿走吧，我后天打算直接去听课了！美女，来一打，寄到我办公室王胖子，你要不？
3月20号1930口语高分班开课，456月考生可报流畅表达独家话题高分素材新题补充语音纠正一次高效课能给你的，要大于3个月缺乏技巧的学习！从4到7的奇迹，你也可以！现在转发此微博，我会随机送出5本《效率手册》。报名：网页链接若你对雅思听力各类型特点与场景话题不熟悉与雅思听力“纠缠”很久，仍提分无望被、听力“荼毒”了无数遍，成绩仍不见效做遍了剑桥雅思真题听力，成绩还是很难提高一上考场就紧张出汗或不自觉走神有救啦！陆陆听力技巧班帮你轻松提分！戳链接看回放：网页链接
每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
语料库学习方法，重要
雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
必须提高词汇拼写正确率语料库学习方法文字版，有了书必须用方法，否则没有用。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长期待一个好日子，工作不需我操心，能随便想想东西。
猫宁高分班第二天，坚持就有收获！
回复对的，我体重也反弹了7斤。。。假期没有练，结果语料库的正确率全都掉到85了做题一定要抄写答题纸！同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
电子版的书，适合不在国内的学生具体咨询给喜欢电子产品的雅思学生，外国的学生，语料库电子书问题问
虽然小二在《听力语料库》电子书里已经详细描述了电子书如何使用，但仍有很多小主投诉我们不会使用如此先进的电子书，没办法，小二我亲自拍了一个使用说明，亲自教授各位小主如何使用，已经在使用的小主们也来看看，看看有没有隐藏功能没有发现！雅思王听力真题语料库使用演示下载地址：网页链接
雅思王听力真题语料库使用演示4
做题一定要抄写答题纸！同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
各位已经报名20147听力高分班的同学，请务必在7点半之前去王陆听力高分班教室里下载讲义，有问题联系群：224677792。想报名的同学也请使用链接。晚上7点半至9点半，到时见。请提前准备好：调试好听课频道。千万不要错过开课的时间。
扫描二维码关注微信送礼物咯，快去抢代金券，听课更划算！
百元大钞等你拿女神节木有礼物的看过来！阿雅补给你呦手机微信关注“”或扫描下方二维码，参与抽奖！关注后发送“我爱易大大”获取活动规则！参与活动，即有机会获得现金返还、易大大880元高分班网页链接名额有限，勤者多得！
各位已经报名20147听力高分班的同学，请务必在7点半之前去王陆听力高分班教室里下载讲义，有问题联系群：224677792。想报名的同学也请使用链接。晚上7点半至9点半，到时见。请提前准备好：调试好听课频道。千万不要错过开课的时间。
发愁写作的小烤鸭快去转发，免费的高分班福利来咯！有奖转发3月11日1930写作高分班开课4月、5月考生必备短期高效提分！权威解题多题型讲解高效解题方法独家高分范文？阿基米德找到支点就能撬动地球，写作找对方法就能一战7分！转发此微博并，就可能获得880元的写作高分班！报名：网页链接虽然淘宝上到处都是我的盗版，但是真金不怕火炼，百闻不如一见！雅思高分缔造就在这里就在今天：网页链接
明天高分班开课啦，网页链接听力85分！！嘎嘎嘎！！
超级开心的！！没白被自己的努力感动陆陆语料库棒棒哒
长途跋涉，猫猫们回到北京啦
猫宁勤劳的小鸭们，女神节快乐3月9号相聚高分班：网页链接
别想跑！四大名师快到碗里来！3月雅思考试疑难杂症一网打尽就在今晚7点半：网页链接放学后别跑！
3月开春季，陆陆郭叔杨一毛联手为众亲学生讲解3月全月雅思考试出题方向及规律，7分学霸必听！大咖联袂，只在今晚1930！速来！链接：网页链接明天的口语预测班
当未来你置身异国他乡的美景中，你会感谢现在的自己，多努力一点点，多付出一下下，结局可能会不一样！今晚9点半，在80139免费课告诉你3月考点和独家预测3月3日14点雅思口语预测班多听一次课，多一分可能！给你口语最准预测，3月全适用。报名：网页链接
哇，是明天吗
微风马上要到了4月交成绩的时候了，3月的考试决定着你是否能在今年如愿出国留学。是浑浑噩噩再等一年，还是抱抱佛脚，快速通过？机会只有一次，针对3月全月考试的独家预测也仅此一次！错过！就再等一年！3月3日19点开课！报名：网页链接你的梦想换了多少种，你的计划写了多少条，你要改变喊了多少年？千万别等老后才去后悔自己一直这么漫无目的的活着，从现在开始，认定一件事，去努力吧！我希望未来的某一天，走出国门的是你，而那个依旧在复习在背单词在写计划的已不是你！3月4日听力预测开班，助你与雅思分手。网页链接
开工第一天，收到了迟来的生日礼物，嘎嘎，过年不影响大家想念我的心啊
雅思听力预测年后第一次和大家见面就在后天啦听力预测点睛班3月4日开课，不多说，烤鸭们等着看到试卷时内心狂喜吧嘎嘎嘎抓紧报名哟：网页链接
飞机刚降落，出机场就堵车，但是北京的傍晚夜色很美，想念北京了，明天七分班见面
回复太气人了，语料库和点听都要练习开始加油吧
早晨六点多就出发去机场了，从下雪到下雨，不过，到了南昌之后我挣扎着去了星巴克，嘎嘎，我也是够拼的了，话说咋感觉星巴克的味道也不一样啊
9号开始的听力高分班报名链接，网页链接，学费880，具体正课时间请看第三张图，3月，4月，5月的考生都可以来上课，来的越早，效果越好的，嘿嘿
早晨六点多就出发去机场了，从下雪到下雨，不过，到了南昌之后我挣扎着去了星巴克，嘎嘎，我也是够拼的了，话说咋感觉星巴克的味道也不一样啊
点赞！恭喜！
感谢帖：雅思65。不高但是够用。有好好听老师的语料库，真的感谢。作文自我感觉不错，但是只怪自己首围段套了模版，考官给55也在预料中。不算充足的准备的情况下这样的分数已经满意。再次谢谢陆陆老师拯救了我的听力。
雅思王听力3月课程：34期预测班100真题预测，100命中，7天免费回放学习，针对3月全月考试，抱佛脚有理！网页链接314期高分技巧班针对4、5月考生，传授独家满分技巧，量身定制高分秘笈！短期速提12分，专业培养9分学霸网页链接这个班是3月13号的，呜呜，，不好意思啊
3月2号听力预测班，报名链接各类雅思图书的发源地总有一本适合你留学考试京东热卖，同学们加油
经历了一个春节的蛰伏，我雅思王又回来了！没办法，人红就是课多！3月4日在环球在线官网，会有新一期的听力预测班，课程特点：主讲4小时，辅导课4小时。7天内免费观看回放。适合有拖延症的3月烤鸭。然后，100命中必须滴！抢报通道：网页链接3月2号听力预测班，报名链接直接在微博中给大家留作业，奔跑吧，烤鸭
2月20号开始，雅思王听力真题速成学习小组准备好了吗？马上要倒计时开始啦，这两天无聊的，还是学习充实啊每天听力4个小时，大家到时候要好好完成作业呦
2月20号开始，雅思王听力真题速成学习小组准备好了吗？马上要倒计时开始啦，这两天无聊的，还是学习充实啊每天听力4个小时，大家到时候要好好完成作业呦
我回来之后没干别的，一直在扫雪
报家里的就行，不用报北京的，嘎嘎：老师我想报四月的考试，又担心5月换题会不会提前两场就开始啊，但是家里这边又只有25和30这两场，所以我是报家里的呢还是报个北京的18号场的呢？最后一次了想稳妥一点求指点我在家里学习呢，但是突然感觉到你们这些小孩是不是和我一样，学几分钟，然后聊聊天，再学习几分钟，是这样吗，不能集中精力啊，兔子们已经洗完了，在晒太阳中
我在家里学习呢，但是突然感觉到你们这些小孩是不是和我一样，学几分钟，然后聊聊天，再学习几分钟，是这样吗，不能集中精力啊，兔子们已经洗完了，在晒太阳中
情人节看来真的不爱按常理出牌，竟然又出了地图题，不过填空和选择确实20和20，词汇也比较简单，都是书里或课上强调过的，嘻嘻
嘎嘎嘎，马上要进入雅思复习阶段啦，嘎嘎
虽然是情人节但我还是忍不住发这个小萝莉拒绝男生的视频嘎嘎嘎看国外小萝莉是如何拒绝倾慕男生的
看国外小萝莉是如何拒绝倾慕男生的4
看国外小萝莉是如何拒绝倾慕男生的
！送个小小礼物给大家，话说我还是没懂耶嘎嘎嘎学会的小鸭做好让我瞄一瞄哈
老郭你来给我解释一下
早起学习啦，嘎嘎，作为一只兔子，我表示很高兴，收到了英国烤鸭给我的画像，虽然很业余，但是超级高兴，嘎嘎嘎嘎，不知道兔子怎么笑，有点像鸭子，嘎嘎嘎
加油加油好好练习
手机没电了。。回家继续86。。2昌平区图书馆府学路分馆
必须三月有网络课
抢着红包收到了快递，很开心能在刚开始准备雅思的时候就发现了的听力训练，准备开始魔鬼训练啦！三四月份期待能上考试的网课，求问老师是否有三四月份在线课程的安排呢？谢谢！期待八月前有个好成绩好好申请
13号，马上报名
早点，再早点！练习口语要早点、过雅思要早点，这样你的梦想才会早一点实现、机会才会早一点到来！不想要雅思口语千年5分，就加入到高分阵营！2月13日，下午3点半，高分班早点开课，你早点来！抢报通道：网页链接合肥的小烤鸭，现在我在五道口呢，今天下午我坐过去，明天下午我的课，必须给力倒计时，合肥环球雅思名师终极课堂距离终极课堂还有最后1天，门票预约方式每日一说，微博私信”姓名电话学校”给小编提前预约门票咯！小伙伴们要加快速度咯！
合肥环球雅思名师终极课堂王陆老师2月7号见，约吗？花心现微博私信”姓名电话学校”给小编可提前预约门票，获终极课堂听课证！
听力预测直击班！都不敢早说，怕烤鸭知道我的预测就不努力了！
学生问我雅思阅读的秘诀是什么，我觉得是不放弃，你们觉得呢
刚刚结束寒假备考名师冲刺班，又得准备听力预测直击班网页链接微博微信里烤鸭留言还有一大堆没处理完，好忙呀在这里给大家说一声啦好羡慕你们回家吃喝玩乐陆陆要再坚持坚持！为我加油吧
勤劳的烤鸭们不用背单词，不用背新句型，讲述最直接有效的快速提分技巧，这样的课是不是最合你心意呢？写作困难户拿去吧最直接有效的写作提分课程，送书咯
有奖转发昨天校长找我谈话了，说2月8号的写作高分班该好好准备了。咳咳这意味着我是该准备真题范文辅导烤鸭？还是说，我该准备送出！更多！能提分！能提高分！能很大程度提高分！的《分阶攻克雅思写作》书了捏？高分班报名：网页链接分享内容看看坚持带来的改变吧
官方重大通知，大家没法连报两场雅思考试了，必须间隔了，哇啊，着急要成绩的同学们注意啦
，雅思江湖一片灰霾，25高达十万，烤鸭生活在一片水深火热之中。但是，绝顶高手出现了，江湖风起云涌，雅思不再人见人忧。那么，郭叔到底是东邪？是西毒？南帝？是北丐今晚告诉你！点击见证雅思江湖的风云聚会吧！
一张今晚730雅思信价比班阵容，冲刺班倒计时我们都准备好了，你们呢？入场券在这里：网页链接
好美！春天来了！小烤鸭们，快去种高分！你的努力付出会和迎春花一起绽放哟！迎接春天风信子：只要点燃生命之火，便可同享丰富人生。微风今天发现隔壁妹纸的花都开好了。种瓜得瓜，种花得花，你种的神马？2月14日19：30环球在线，让为你种下高分！在春天收获雅思7！今日立春，加油！报名：网页链接明天晚上白菜班
明晚1930开始寒假冲刺班，2月、3月的考试的亲学生们都必须来！我们共同为大家提供寒假备考全面攻略！网页链接短短4小时，你未来一月备考就心里有数啦！没有回放和录音，只能听给喜欢电子产品的雅思学生，外国的学生，语料库电子书问题问虽然小二在《听力语料库》电子书里已经详细描述了电子书如何使用，但仍有很多小主投诉我们不会使用如此先进的电子书，没办法，小二我亲自拍了一个使用说明，亲自教授各位小主如何使用，已经在使用的小主们也来看看，看看有没有隐藏功能没有发现！雅思王听力真题语料库使用演示下载地址：网页链接
雅思王听力真题语料库使用演示4
倒计时，距离合肥环球雅思名师终极课堂还有5天，门票预约方式每日一说，微博私信”姓名电话学校”给小编提前预约门票咯！
合肥环球雅思名师终极课堂2月7日周六1330，环雅金牌教师，为你带来华东地区最震撼的雅思终极课堂！即刻起至活动结束，关注，转发此微博并名师课堂“雅思王”王陆强势来袭
名师课堂“雅思王”王陆强势来袭4
参与人数：549
若干年后，你会怀念：你曾经有这么一段时间，能安静的坐在那里，记一些单词，写一写笔记。如此踏实，宁静。或许疲惫，或许劳累，但你仍旧怀念，图书馆的台灯，有一盏是因你而亮单词书的内页，有你努力的折痕。旧水笔的一头，书写着你的人生。听力技巧班，给你的努力一个答案。网页链接
今晚8点半，80139，免费公开课。有不会使用语音的童鞋可以咨询客服。：800060004
免费课来啦！小伙伴们准备好了吗？明晚8点半，陆陆会在80139频道为大家讲解雅思王听力9分密训！2月考试的烤鸭必须来哟！1月28日晚7点半听力技巧班，针对不知如何复习的烤鸭，短期提分的技巧，如何高效备考，轻松拿下听力9分。技巧班报名：网页链接免费今晚8点半，语音80139频道，雅思王听力9分密训！等你！不知道如何使用语音的请原地画圈圈30秒，再去！今晚不见不散！听力技巧班明晚7点半开课。网页链接陆陆给烤鸭们送上暖心的腊八早餐，祝愿烤鸭们快乐、幸福、吉祥、如意、好运、平安、幸福、美满、财气、桃花运、雅思必过统统都到碗里来！
免费课来啦！小伙伴们准备好了吗？明晚8点半，陆陆会在80139频道为大家讲解雅思王听力9分密训！2月考试的烤鸭必须来哟！1月28日晚7点半听力技巧班，针对不知如何复习的烤鸭，短期提分的技巧，如何高效备考，轻松拿下听力9分。技巧班报名：网页链接没有人逼你每天背单词熬夜到天亮。没有人逼你为了一申请表跑东跑西。没有人逼你离开家乡。可是你还是义无反顾的这么做了。因为我们不甘心，我们想要自己的生活多姿多彩。因为故乡放不下我们的梦想，我们想要更大的世界。因为我们年轻，想拥有的更多。听力技巧班助你完成梦想：网页链接
1月27明天好戏连台！首先，喜迎劳模郭暖神高分词汇课开课网页链接此处有掌声蓝后，晚上830还有陆陆的讲座想我了吗想就来听写几个单词
公共微信听写答案：如果有拼写错误，好好练习语料库听写吧，如果跟不上，好好加速吧。嘎嘎嘎。
各位同学有自己的雅思王真题速成点听复听的练习图片吗？请在微博里艾特我一下，看看几遍到90，出现的问题是什么？嘎嘎
哇。。这种已经抽查过的一般不用复议，一般有两个以上考官看过了呢。。。
等了好久的成绩来了，真是苦笑不得，听力用陆陆老师的方法确实很管用，不过我这成绩复议有戏没呀回复花心好开心啦。。嘎嘎嘎嘎。这个听力分数超级给力，你说了我想说的话
我不敢说努力一定就会100有收获，但十分清楚不付出必然毫无所得。因官方原因造成口语重考，一个多月后终于拿到了12月13日那场的考试结果。大作文没写完，能拿到这个总分已经十分知足，听力才是最令自己欣慰的一门，无预测，无机经，只有对陆陆老师的语料库与点复听的大量练习感恩
最后一个是高！写错了，最近智商有问题
很多同学问听力高分课讲什么？1有没有做了很多剑桥，结果听力分数不高啊？有没有练习了听写，结果没有什么效果啊？3有没有觉得自己看美剧都听得懂，结果雅思听力分低啊？平时在家里做剑桥的分数比实际考试的听力分数低。。如果有，就来吧。平均提高2分！报名：网页链接
合肥环球雅思名师终极课堂距离终极课堂还有21天，现在小伙伴们可以微博私信“姓名电话学校”给小编提前预约门票咯！
合肥环球雅思名师终极课堂2月7日周六1330，环雅金牌教师，为你带来华东地区最震撼的雅思终极课堂！即刻起至活动结束，关注，转发此微博并名师课堂“雅思王”王陆强势来袭
名师课堂“雅思王”王陆强势来袭4
参与人数：549
国外的小伙伴们可以使用啦！
有的同学有福啦！《雅思王听力真题语料库》上线啦！购买地址：网页链接，用，打开都可以！以前购买过的同学只需要升级就可以啦！使用前要仔细阅读前言的使用说明喔！！今晚的高分班，必须来啦！
1930开课，记得提前进教室今晚的课在环球在线官网，不要走错！！！找到你的课程进入教室即可。会带着精心准备的高分课程尽快到达滴！小伙伴们晚上见！未报名的烤鸭不要犹豫啦，高分班1月仅此一次哟！想提分就来：网页链接今晚20147，晚上7点半8点半，雅思听力讲座，8点半9点半，要讲解词汇啦。大家不要错过机会了，没有录音，没有重放啦！！
上周一到周五每天晚上都面授听力高分班，昨天环球年会，今晚回复完所有的跟帖问题啦！！！！大家也要加油啊寒假开始啦，不要错过各种雅思课程啊。。。争取假期通过考试啊，听力高分班21号开班，报名链接。网页链接呵呵呵呵
各位同学，有问题我没有回复到的请帖在下面，我看不到艾特和私信的，有问题的直接问，这是问题专用贴，现在看来必须使用这个功能了，不然找不到同学问题咯
很多同学问听力高分课讲什么？1有没有做了很多剑桥，结果听力分数不高啊？有没有练习了听写，结果没有什么效果啊？3有没有觉得自己看美剧都听得懂，结果雅思听力分低啊？平时在家里做剑桥的分数比实际考试的听力分数低。。如果有，就来吧。平均提高2分！报名：网页链接
教务给我发了短信，我没看懂，我真的是阅读理解有问题吗？陆陆的技巧班目前只在1月28日晚7点半在环球在线官网开课，小伙伴们有木有想念陆陆的声音？想听陆陆讲提分技巧的速速去报到吧！名额有限，月底见！网页链接有陆陆在，听力7分没问题！
为了开个年会，他们也是够拼的了，你们至于吗？环球雅思年会就要开始啦！年年岁岁花相似，岁岁年年人不同咋还不来啊？年轻人不要老熬夜哪个是你？阅读还能考过么？快滚去学习。。。。。。网页链接我能说我这么早来开会是为了啥么总害怕写作，不敢写，不会写的童鞋，别再犹豫了！
想提高写作能力？想改变写作思维？想知道语法有无错误？找高分班让你写作增实力！网页链接想知道考试的最小范围？想知道最详细的答案？找网页链接写作高分班预测班，给你7分能力，更给你7分保障！这么任性的胖子还是第一次见啊！这么任性又这么能干的胖子也是第一次见啊！能把学生都带成9分阅读学霸的胖子你是不是也第一次见啊！烤鸭，快去吧！听说今天有，就让叔在初雪时和你来一次阅读高分的约会吧！还在拼命做剑桥提不了分？总是错误却不知错在哪里？马上要考试却不知如何复习？所有的问题都交给我！你只负责努力！我来负责提分！暖神帮你一次搞定阅读！网页链接挖鼻屎今天1930约吗？
好运，烤鸭们！
我看写作，你看话剧，是不是有点过分啊鄙视你！
麻花儿，你们一直那么棒棒的
看了一晚上写作，照样没有自信，一起加油吧！准考证，身份证，照片已经准备好了，考了这么多次，依然紧张啊！大家明天一起加油啊！晚上7点半开始，环球在线的平台有讲座！
世界上最可怕的二个词，一个叫执着认真的人改变自己，执着的人改变命运。今天你执着背语料库了么？今天你认真练听力了吗？明天，我们认真备考执着应战，从考场飞奔而来，只为给你第一手的首考分析。明晚1930雅思首考大趴汇，为你雅思路上披荆斩棘！网页链接
购书扫二维码，第三张图片。。嘻嘻。
终于发完了学习方法，再没发出去我就要哭了，希望大家好好学习雅思王听力真题速成，购书链接扫二维码
各位同学，有问题我没有回复到的请帖在下面，我看不到艾特和私信的，有问题的直接问，这是问题专用贴，现在看来必须使用这个功能了，不然找不到同学问题咯
购书扫二维码
雅思王听力真题速成学习方法：雅思王听力真题速成学习方法新浪微博：环球王陆哈哈哈，经历了3年的磨练，雅思王听力真题速成终于面世啦。下面把学习方法给各位同文字版有了书必须用方法，否则没有用。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长今天全是同学们报喜帖子，非常有成就感！做雅思老师这么久，每次看到同学们进步都超级开心，这就是我的大家找到正确的方法，去努力，就会考出好成绩！！我们又不需要雅思8分，9分，我们只需要65或者7分，这就和165身高女生体重一样，没要80斤，120总可以吧！！网页链接
听力真题速成，详细讲解点听复听的方法，特别适合听力遇到瓶颈的同学。。仔细看看学习用法！！千万不要自己乱学习啊。。。
雅思王听力真题速成学习方法：雅思王听力真题速成学习方法新浪微博：环球王陆哈哈哈，经历了3年的磨练，雅思王听力真题速成终于面世啦。下面把学习方法给各位同文字版雅思听力提高要注意：1语料库必须达到34章16倍速度95正确率，5章不用加速，95正确率做了剑桥真题，考试分不高的同学，建议分析自己的问题拼写，单复数，答案书写，有针对性的解决问题，这个才是关键。3用真题速成练习点听复听魔鬼跟读法。。具体方法看公共微信：
同学们不曾见识过我减肥努力的，看看吧，反正我努力在减肥！！请面授班的同学监督！！！一定好好看视频。
雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
还有一个小时快点来啊！
今晚的课程，不仅帮助首考的亲学生们，对每一位烤鸭都有极大意义！！两个晚上、4个小时我们四人来告诉你如何抓住最后的机会，快速提分！新年福利，仅此一次哦！网页链接
今晚7点半！不要错过啦！
99块钱！只要99块！环球雅思熊猫天团给你上课！还犹豫什么，快点来吧！1月8号晚上来上课，我们一起为大家做最后的冲刺和补丁，必提分哦！嘎嘎！报名点击链接：网页链接六点起床很难，背单词很难，静下心很难但是总有些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？首考课堂：网页链接
听说看到萌物，人的心就会变得平静。送给1月备考的小烤鸭们。陆陆会一直陪伴你们。不要忧虑！
谁说拍照拍侧脸显瘦，都系骗纸。。大骗纸。。。2014已经过去，感谢这一年来的收获，这是汗水当之无愧的奖赏感谢这一年内的悲喜，这是成长路上不可或缺的阅历感谢这一年的尚不如愿，这是下一年必须努力地理由！人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持！加油！网页链接今夜，明夜，枕着雅思资料入睡的，又有几人呢？我已经习惯每天与雅思相伴，在备考的日子里，没有节日、没有假期，只有我距离考试还有天！今天，新年第一天，你有没有看雅思？听听力？背单词？网页链接
对我来说，可能没有确切的跨年，因为我的每一天几乎都在和雅思考试挂钩。12月31号到1月1号的区别对我来说只是一个夜晚的过度。我依旧在辅导学生的路上。对你们来说呢？是不是有人放弃了与朋友欢欣雀跃，独自在灯下在教室温习、做题？你也在你的路上，一直在路上。谢谢你的坚持！网页链接
新的一年就要到啦！你的愿望是什么啊？祝愿大家早些实现！我在这个特别的日子里收到了雅思图书，是不是要我好好准备10号的考试啊！大家加油！
不是我说的：听说，前几日有一期听力技巧班，雅思王主讲，学生都赞不绝口呢。可惜还有不少学生未能听到王老师授课。不过也不用着急，这么好的课自然是有回放的，还有讲义可以下载，想来，真是一件极好的事。阿雅，你说呢？听说点这串奇葩玩意儿就能到达：网页链接
一月的烤鸭们，福利来啦！快拿走听说报名的还有惊喜哦抓紧的！名师带你破解变题亲们“2015年雅思首考新题大趴汇”来啦名师变烤鸭，亲赴考场探底！1月10日1930带大家解读首考变化未来三月考试预测看直播，拿大奖！赶快报名吧网页链接
好好珍惜今天，让它过的充实而有意义。因为，这是2014年属于你的最后一天。
在上课的过程中惊人的发现自己口语考试时间，大家要好好准备啊！加油！
别人看电视剧你背单词，别人玩手机你看习题集，别人打游戏你练听力别人注定只能在小地方平淡一生，而你可以去想去的国家，喜欢的学校，看更好的世界，过更美的人生！你的未来什么样，取决于你现在是否真的去做了。祝福你2015可以笑着对自己说，谢谢你，曾那么努力！一月开课：网页链接
推荐一位犀利帅哥，写作交给他，棒棒哒！易老师貌似还没有习惯使用微博，要不咋连个图片都没有捏
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
别人都说，人到暮年，比起自己做过的事，会更后悔没有做过一些事情。成功后，会更加感恩之前那些不眠不休奋斗的日日夜夜。所以，不要让你的青春成为匆匆那年。努力吧，少年！1月课程：仔细看看学习用法！！千万不要自己乱学习啊。。。
雅思王听力真题速成学习方法：雅思王听力真题速成学习方法新浪微博：环球王陆哈哈哈，经历了3年的磨练，雅思王听力真题速成终于面世啦。下面把学习方法给各位同文字版这本书不是语料库，是学习方法介绍，点听复听及其答案都有的呢。。。
终于发完了学习方法，再没发出去我就要哭了，希望大家好好学习雅思王听力真题速成，购书链接扫二维码
真题速成方法看微博的介绍。真题速成第一章缺失音频，必须先听写，再对答案！
雅思王听力真题速成中10个单词的录音，请同学们准备好笔和纸，没有书的同学也可以测试一下，答案在书中。如果正确率100，可以理论上获得75分，如果60，那么考试得了5分也别惊讶，如果考高了，说明人品好，嘻嘻2财富购物广场
顺利回到北京啦！今天的南昌环球雅思真让人振奋！继续努力提升自己！明天面授高分班继续走起
真题速成的缺失词汇录音
雅思王听力真题速成中10个单词的录音，请同学们准备好笔和纸，没有书的同学也可以测试一下，答案在书中。如果正确率100，可以理论上获得75分，如果60，那么考试得了5分也别惊讶，如果考高了，说明人品好，嘻嘻如何填写答题纸
天啊咋这么点时间看看吧如何填写答题纸
哇啊啊啊啊！一分钟，说不完啊做题一定要抄写答题纸！同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
好兴奋啊！马上就要开始讲座啦！嘎嘎嘎！南昌环球雅思！时尚时尚最时尚！我的步伐似爪牙！大家快来看雅思大秀啊！
出发去讲座啦！来过南昌无数次，每次都和滕王阁擦肩而过，我也是蛮拼的了！
其实我也不是个勤奋的人。很多人以为我勤奋。其实只在做该做的事。每个职业都有自己附带的义务。就像我以前做大学老师，必须写论文，那就强迫自己写论文。现在做雅思老师，必须回微博，去考试，了解雅思动态。那我就去做这些事情。既然必须做，就没有什么喜欢不喜欢。既然考雅思，那么就努力吧。
公共微信回复：真题速成就能看到的啦。。。
雅思听力提高要注意：1语料库必须达到34章16倍速度95正确率，5章不用加速，95正确率做了剑桥真题，考试分不高的同学，建议分析自己的问题拼写，单复数，答案书写，有针对性的解决问题，这个才是关键。3用真题速成练习点听复听魔鬼跟读法。。具体方法看公共微信：
雅思听力提高要注意：1语料库必须达到34章16倍速度95正确率，5章不用加速，95正确率做了剑桥真题，考试分不高的同学，建议分析自己的问题拼写，单复数，答案书写，有针对性的解决问题，这个才是关键。3用真题速成练习点听复听魔鬼跟读法。。具体方法看公共微信：
，语料库第五章都有的呢
今天的听力答案，第9题拼写是，我怎么感觉，，，都是上课讲过的，嘻嘻，高分班的同学有印象吧，好好加油吧，选择题是以填空为基础的，词汇加油，选择能渐渐提高考试英式美式拼写都可以
今天的听力答案，第9题拼写是，我怎么感觉，，，都是上课讲过的，嘻嘻，高分班的同学有印象吧，好好加油吧，选择题是以填空为基础的，词汇加油，选择能渐渐提高考试英式美式拼写都可以
这是一本词汇书呢雅思听力词汇大纲详细学习方法，过雅思必须先看雅思王听力真题语料库训练方法，非常重要！！！
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长听力高分班的学生赶快下载。。抄写答题纸！！做题一定要抄写答题纸！同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
听力高分班讲义已经下载好了，各位同学可以到教室下载了，嘎嘎回到北京啦！明晚听力高分班的同学要提前下载讲义，直接进入20147频道下载，上午11点可以开始下载，请小伙伴们下载打印，另外，准备好笔记本，电脑，剑8，铅笔。。晚上7点半，不见不散呦！！有问题，直接在我这条微博下留言，我明天上课到6点半，之后回家，大家要互相帮助！网页链接
回到北京啦！明晚听力高分班的同学要提前下载讲义，直接进入20147频道下载，上午11点可以开始下载，请小伙伴们下载打印，另外，准备好笔记本，电脑，剑8，铅笔。。晚上7点半，不见不散呦！！有问题，直接在我这条微博下留言，我明天上课到6点半，之后回家，大家要互相帮助！网页链接
20天提高2分周六的夜晚在火车上，周日的夜晚在上课不能再拼了！明晚的听力高分班是14年的最后一期啦，嘎嘎！15年初要过雅思的孩纸们都来上课啦！必须20天提高2分，哼！网页链接
别问我是不是刚买的，不是，是本来昨天晚上准备吃的，知道今天要坐火车，特意省下来的口粮！我要开吃啦！
出发回北京啦！大家都不许说兔子脏！光线的问题
天啊！好壮观！
第十六届中国雅思留学年会马上就要开始了！即将登场的是雅思女王王陆老师！合肥环球雅思讲座马上开始啦！人太多了！排队进不来了啊！
上个月给大家讲地图题的讲座太给力了！今天又考啦！这个月6号，13号都考啦！上次说去年12月份考了4次地图题，所以重点给大家讲了地图题！嘿嘿！说不定20号也要考呢，2要注意啊！书中也有地图题介绍呦！高分班也要开讲啦，高分班报名链接：网页链接
文字版的语料库学习方法，听力真题速成的详细学习方法正在进行中。。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长1415161819号的听力高分班链接：网页链接
我的雅思备考经验听力篇我的雅思备考经验听力
我的雅思备考经验听力4
写在所谓的“经验贴”之前备考方法因人而异，每个人的资质不同，擅长不同，目标也不尽相同。别人的方法或经验再好也只适合别人，仅可作为参考而已。只有自己开动脑筋，找到适合自己的方法才是成功的关键。经
回复必须语料库点听复听。。你三四天一套题已经很快了。。正常是1周一套题，4周就能提高的了。。其实我上课给学生的建议是，考前点听复听4套题就够了呢。。。
雅思王听力真题速成的二维码，扫扫购书！听力高分班12月14号马上开课啦，报名链接：网页链接
点听3遍，然后把错误总结复听遍，直到写到90为止。如果实在写不出来，3遍没有变化，可以直接对书中的答案。然后必须要背诵出来，周六日重新听写。练习点听复听的时候如果一遍两遍没有全写下来那要从头再听么？听几遍才可以差不多结束呢？
雅思王听力真题速成的二维码，扫扫购书！听力高分班12月14号马上开课啦，报名链接：网页链接
周日晚上7点半开始20147，听力高分班十个小时给力课程链接，嘎嘎：网页链接，学习点听复听，学习计划！欢迎各位同学来报名啊！我这个人品有多差，航班取消啦！哇哇哇！周日北京上下午海淀的强化班课，后面来个五道口七分班，晚上80139的听力高分班的，我的天！雅思听力提高要注意：1语料库34章16倍速，5章原速，95正确率听力高分班中的点听复听是很重要的学习方法，大家用起来很痛苦，但是艰难才能提高。只做剑桥就提高了，适合英语很牛的人，12月14日的听力高分班链接：网页链接，升级版课程，点听复听方法地图，选择，配对解题方法。
必须给你力量，明天加油发挥！！肯定成功！！！！全7！！！！
从来不迷信但是这次真的意义重大，决定命运的1206场呀！最近学习状态就是图书馆雅思班，每天练习语料库，第七遍正确率终到95，口语每天和英国外教练习三小时不知道会不会有效。阅读求天，写作看人品，谢谢老师们这一个月的课程。回复赶快试试去复议，70成功。。。老师，用了语料库听力一直保持75。1122考试听力75，阅读7，写作65，口语55，想复议口语可以吗，急求口语和写作来增加基础！你值得拥有！
雅思口语和写作是55分或以下，就必须要夯实基础。雅思口语和写作夯实基础课，口语点击写作点击报名回复嘿嘿嘿！！提高了一分了呀！！！全新上市！写了3年的书，终于上市了！与语料库配套使用，必须最高效！亚马逊可以买到啦！
12月1日，亚马逊卓越首发，现在预售网址：亚马逊卓越上的购书链接哇啊啊！太给力的听力和阅读了！写作口语这个成绩说明语法有问题，好好提高语法，或者找找老师发现问题，然后准备！
1122首战出成绩了！谢谢老师！听力和阅读还好！我听力只听了100多张的语料库，听了7遍，都是345章循环。但是口语太不给力了！我明明背了那么多，是因为考试的时候讲得太快了吗？还有我的作文！怎么提高作文和口语？
口语和写作来增加基础！你值得拥有！
雅思口语和写作是55分或以下，就必须要夯实基础。雅思口语和写作夯实基础课，口语点击写作点击报名一个最不可能的任务，一个不一样的雅思65。正在奋斗的考鸭们，还有什么理由不努力和放弃呢？转出去，让雅思圈都知道这个奇迹！全部考生，全新上市！写了3年的书，终于上市了！与语料库配套使用，必须最高效！亚马逊可以买到啦！
12月1日，亚马逊卓越首发，现在预售网址：亚马逊卓越上的购书链接大家猜中我为什么让大家选数字是吗？，感谢是第一个回复的，我看到啦，她选择了16，那么今天转发的今天得到雅思王听力真题速成的人是16个转发我微博的人，也就是我不想选的，因为貌似是我的学生，嘎嘎，祝贺！高分班链接置顶啦！
第一个看到微博的人给我从1到21里面给我选个数，回复一下呗
必须的哇，嘻嘻
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
总结问题，解决问题，才会快速提高！！！
雅思听力提高要注意：1语料库必须达到34章16倍速度95正确率，5章不用加速，95正确率听力高分班中的点听复听是很重要的学习方法，大家用起来很痛苦，但是艰难才能提高。否则影响学习效果，只做剑桥题目，适合英语很牛的人，剑桥是测试大概分数的，不是提高做题水平的。公共微信：
特别说明：12月高分班：网页链接
语料库中有些词是英式拼写，有些是美式拼写，各位同学可以看纸做的词典，拼写都可以。请大家不要用网络电子词典查语料库中单词的拼写或意思，因为有些电子词典不够准确。下面的图片是我用的词典，最厚的词典2152页。跟不上就多练习就行了，一般都要循环3遍以上的，加油啊。。雅思不停，语料库不止啊。。。不能断，否则会下降啦。
任何没用16倍速度听写语料库3章4章到达了95都是意义不大的！原速95正确率和16倍85正确率比起来，后面同学的雅思成绩会更高。又快又准是目标，如果只是原速很准，加速可能面目全非了，这是为啥在家里做题会比考试中分数高的原因。因为考试语速快不是真快，是因为你紧张了！加速吧！
语料库正确率不用计算：1单复数错误，因为有语音差别。2同音异形词不计算，例如，英式或美式拼写都可以的，例如。考试中听力卷子上英式美式拼写都可以，因为剑桥书后答案有同时给两个拼写大家不用担心。各位同学听写语料库一定要认真。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长今天的考试出了地图搭配题，按照去年12月的趋势，小心点，去年12月每场都有地图，希望今年不要这样，不过好好准备才是关键啊！年底地图题多，同学们一定要好好练习，现在主流地图搭配题每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
今天七个半小时课，加油！我要有这样的猫该多好啊！我为啥一捡猫就是白色的啊我是不是错过了什么
最后五个名额，本月唯一一次的口语高分班只有两个半小时开课啦。。不想错过直播的同学就抓紧时间了。7点半准点开始上课网页链接讲义7点至上课教室请转发：语料库正确率不用计算：1单复数错误，因为有语音差别。2同音异形词不计算，例如，英式或美式拼写都可以的，例如。考试中听力卷子上英式美式拼写都可以，因为剑桥书后答案有同时给两个拼写大家不用担心。各位同学听写语料库一定要认真。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长12月1日，亚马逊卓越首发，现在预售网址：亚马逊卓越上的购书链接马上开工啦！听力给力！！！。。口语写作的语法思路都非常重要的呢。。还有，写作是不是要复议啊？也可以试试的呢。。
口语虽然一直是6，但也得谢谢7小组那么有效率，还有留作业帮我保持口语，不然天天都没机会说英语不道会退化到什么样。听力一直都是用陆陆老师高分班的方法，屡试不爽！作文到底要怎么办啊，之前6这次秃了到55，谁能救救我
23号啊。。。雅思年度盛典第十六届中国雅思年会倒计时跟女神、男神见面的机会来了烤鸭们都报名了么？
雅思年度盛典第十六届中国雅思年会“2015雅思考情全揭秘岁末收官名校在握”环球雅思名师给你提分秘籍！烤鸭们，都准备好了么？私信小编“姓名电话”预约门票时间地点查看大图网页链接
环球雅思学校
哇啊。。不知道有没有的呢？有奖学金吗？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
上升了15分啦！！！选择题来月底的题型技巧班吧。嘎嘎。。巩固一下。。
一战听力5分，之后开始听语料库，虽然只完成了三四章，正确率也没能都保持在90以上，就那么一个多月时间，听力就提高到了65分，真是太神奇了，不过听力选择题还是不得要领，陆陆老师有什么好方法吗？现在听第五章，希望下次能提高到7分大半夜给我送这个，你是多爱我特别棒，我一边听写一边吃螃蟹，顺便练习一心多用
回复嘎嘎嘎，啊哈哈哈哈，其实就要来到题型技巧班啦，要过来系统提高做题的准确率啦。嘎嘎嘎老师，用了您的方法，已从55上到75两次，不过我想请问一下85的学习方法除了语料库，点复听，听力高分班的内容，还要加入什么环节呢？
请转发：语料库正确率不用计算：1单复数错误，因为有语音差别。2同音异形词不计算，例如，英式或美式拼写都可以的，例如。考试中听力卷子上英式美式拼写都可以，因为剑桥书后答案有同时给两个拼写大家不用担心。各位同学听写语料库一定要认真。
我的公共微信：刚刚发了一条语音，嘿嘿，答案在这里，不要先看图片的单词呦，先去听写，否则是剧透了呢。。
请转发：语料库正确率不用计算：1单复数错误，因为有语音差别。2同音异形词不计算，例如，英式或美式拼写都可以的，例如。考试中听力卷子上英式美式拼写都可以，因为剑桥书后答案有同时给两个拼写大家不用担心。各位同学听写语料库一定要认真。
今天下午下课后回家我回复大家的雅思问题，别着急，评论呦！
早晨好！准备上课啦！今晚的80139的8点半到9点半，现场讲解地图题，年底前想雅思分手的同学们快来啊！
早晨好！准备上课啦！今晚的80139的8点半到9点半，现场讲解地图题，年底前想雅思分手的同学们快来啊！
大家早上好！昨晚大家收获如何？我是秒抢了不少东东啦昨晚没抢到我们半价课程的同学，今晚10点前入手还是半价哦！听力高分班：网页链接题型技巧班：网页链接
双十一来啦！今晚10点，环球在线所有11月课程！是所有啊！都半价啦！我们的听力高分：网页链接和题型技巧班：网页链接原价880元，半价只需要440元！大家有没有超级赚到，超级捡便宜的感觉啊！名额都很有限，大家10点准时抢啊！手慢就没啦！据说！明天下午！这帮小孩儿就要被集体叫去喝茶啦！
双十一，环球在线所有课程，注意！！！所有课程！全部！！是全部！！！工商总局说了不准提价再打折！！！啦啦1110今晚2200全年最低价没有之一！网页链接环球雅思学校
太棒啦！加油！咱们都努力！我也要继续坚持！
从开始到听完三遍345章，前前后后持续月余。眼睁睁地看着倒计时从60天变成27天也是一个心惊肉跳的过程。我一向很懒，做事没计划没恒心，这也算是我人生的一个突破了吧接下来我要点复听剑8去了，出分后再报告好消息听力不上8也对不起我两个月的努力啊
刚到教室，看到我们的一位写作老师已经给学生改作文了！大家要早起，听写语料库！话说北京总部校区咋这么冷呢，五道口昨天都要用冷风空调！
嘎嘎，就在今晚，不要错过机会啦！听力高分班链接：网页链接还有一个月底的题型班，嘎嘎
1111来抢的课！明晚10号10点整至11号11月所有课程：口语补丁班：网页链接高分班：网页链接预测班：网页链接史无前例、绝无仅有的全都打5折！每个班的名额都很有限，大家珍惜唯一的机会，卯足劲抢啊！视频语料库讲解！雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
11月17日听力高分班链接：网页链接环球王陆确实你把我的理论解释的更加清楚了，确实是这样的！！！
我的雅思备考经验听力篇我的雅思备考经验听力
我的雅思备考经验听力4
写在所谓的“经验贴”之前备考方法因人而异，每个人的资质不同，擅长不同，目标也不尽相同。别人的方法或经验再好也只适合别人，仅可作为参考而已。只有自己开动脑筋，找到适合自己的方法才是成功的关键。经
年底地图题多，同学们一定要好好练习，现在主流地图搭配题地图题音频，好好听啊。。特别有帮助啦！！！！看着听，不然没有用。这个肯定是地图题音频，我听了，没有问题，别再和我说音频不是地图啦！
每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
做题一定要抄写答题纸！同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
网页链接，就是这个班，大家千万不要错过了，这个班上的越早，效果越好，11月底，12月，明年的考生都可以报名。嘎嘎，不知道是不是因为我们是世界排名第一的集团，所以实力超强！！嘎嘎嘎。同学们，记住那个时间段！！！
全部课程5折疯抢！双11逼近，阿雅怎么好意思不发福利？111022：00111122：00环球在线网页链接所有11月课程半价可还行！你参加雅思考试的钱，阿雅替你省回来！环球雅思学校
在听语音80139频道呢，嘎嘎哈哈哈哈，你们呢
回复才能用，有任何问题，直接问我不了解电子书我也没有
《雅思王听力真题语料库》知域交互版12终于上线了！升级了8的小伙伴们赶快升级啊！修复了8中无法调节语速的问题！！雅思听力训练必备神器！！！
会议完美结束，我们上课啦！
好紧张，好激动啊，环球的全球大培生集团的马上要来啦，全环球都行动起来啦，还有空气净化机，嘻嘻，感觉在开刚上完一对一的课程，学生推荐言情小说，非要我看，然后留了邮箱，告诉我有不懂的地方可以发邮件问她，看个小说我都需要咨询哇？我问一天看16个小时能不能看完。告诉我肯定看不完，安慰我别着急，说她上个月18号考试前从16号开始全天看，还看了三天。你们这是考试的节奏吗？
看到自己的雅思学生能在开讲，我都觉得骄傲！各位烤鸭要加油啊，去年这个时候，你们的学长学姐还在痛苦的纠结雅思，今年都已经成功的到了自己心仪的学校，，，杜伦，滑铁卢。相信我，雅思不会成为你的绊脚石，只要你想出国！加油！努力！
每次回到北外上课都超级开心，感觉又回到大学学习了。开心开心
年底地图题多，同学们一定要好好练习，现在主流地图搭配题地图题音频，好好听啊。。特别有帮助啦！！！！看着听，不然没有用。这个肯定是地图题音频，我听了，没有问题，别再和我说音频不是地图啦！
每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
新书就要上市啦！
雅思王“速成、语料“得高分，告诉你书中的小秘密雅思王专访幸福像花儿吕蕾
雅思王专访4
又被一对一学生放鸽子，我好幽怨啊请大家在上听力高分班报名链接：网页链接之前，好好练习语料库，下面的学习方法请一定要认真阅读，不要拿起来语料库就背诵，那是没有用的。。
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长11月17日听力高分班链接：网页链接环球王陆确实你把我的理论解释的更加清楚了，确实是这样的！！！
我的雅思备考经验听力篇我的雅思备考经验听力
我的雅思备考经验听力4
写在所谓的“经验贴”之前备考方法因人而异，每个人的资质不同，擅长不同，目标也不尽相同。别人的方法或经验再好也只适合别人，仅可作为参考而已。只有自己开动脑筋，找到适合自己的方法才是成功的关键。经
记住，分不在高，够用就行。。坚持，加油，不放弃！17号听力高分班链接报名：网页链接
不是大牛，上一次考是今年6月，之后一直在学，到这次十月考试，总共有效的复习的时间应该只有一周，然后还要分给我的最弱项很感谢老师的语料库！！！自己只听写了35章第五章第二遍都没听完，就取得了这样的进步，真的很有用啊！！谢谢老师！！！
天啊。。听力8分！！全是喜讯啊！！！听力高分班17号网络班报名链接：网页链接
语料库加点复听根本听不下来每天完成任务68绝对不是梦
太赞的成绩啦！！！
和预期有差距的一句话：“分不在高，够用就行。”学习的语速估计对提分也有帮助呢“半裸”的成绩，知足常乐吧。大爱，《语料库》必备！我已经广泛推荐啦，按正常水平，以为能85呢看来考试心态还是不够平稳，特别爱陆陆老师直爽的性格
确实你把我的理论解释的更加清楚了，确实是这样的！！！
我的雅思备考经验听力篇我的雅思备考经验听力
我的雅思备考经验听力4
写在所谓的“经验贴”之前备考方法因人而异，每个人的资质不同，擅长不同，目标也不尽相同。别人的方法或经验再好也只适合别人，仅可作为参考而已。只有自己开动脑筋，找到适合自己的方法才是成功的关键。经
在环球总部等着上课呢同学们今天也像我一样三节课吗？嘎嘎，我这周都是这样的节奏，你们呢？明天下午开课
只剩4席26日的技巧班上，我会帮大家搞定听力填空题，选择题，地图题，审题和定位答案。与高分班内容不冲突，大家就放心跟着我走吧，嘻嘻链接：网页链接只剩4席，欢迎大家来！错过了直播也可以听7天免费回放，听课效果无差别，表担心啦马上开始啦口语最准预测
预测班七点正式开锣！576，大家讲义打印了否？马上见！刚赶回来的小伙伴，报名倒计时走起呵呵呵呵呵呵
只剩4席26日的技巧班上，我会帮大家搞定听力填空题，选择题，地图题，审题和定位答案。与高分班内容不冲突，大家就放心跟着我走吧，嘻嘻链接：网页链接只剩4席，欢迎大家来！错过了直播也可以听7天免费回放，听课效果无差别，表担心啦同学打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！全真模拟特别好
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
摩擦摩擦我要上课啦！
语料库学习方法！！更全内容！！！语料库的学习方法
语料库的学习方法4
环球雅思王陆雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可不擅长错词抄写的有问题，不是这样的。。。。看我昨天微博。。学习方法有问题了。。。
老师老师看过来！分别是这个上个4已经满啦又换的新的。第二张是之前的第五章部分章节错词太多了就没都拍。第三张是第十遍的第五章全部错词。接下来中肿么做！
每个人付出了怎样的努力，自己应该知道吧？有的时候，我们努力只是做出努力的样子？想要高分的心情是9，实际付出的努力又是几呢？小鸭子在水面上的姿态显得特别的悠闲，注意过他们水下的脚吗？付出不一定有回报，不付出肯定不会有回报。除非天生运气好。问自己，我真的努力了吗？附送刀刀图片，最爱！
嘎嘎嘎。听力75！！！不推荐你复议口语！！还是有提升空间的。。。。赶快报个11月末的考试，快点。。不然来不及啦。。快点快点快点！！趁热打铁！！
虽然首战这样也是好的，可真真的受不了那个扎眼的五啊，这样的单子拿出去如何申学校了，陆老师求指点迷津要不要复议啊啊啊啊啊北京教育考试指导中心下次就算再战我也要绕过
去吧！！建议复议，70成功！！同时报下一次考试，这样双保险，过的概率更大！！！
陆陆老师，刚出成绩口语又是55，三次都一样，感觉这次明明比较好啊，怎么还是一样。。。口语只要上6就行，复议有希望不听力提高2分！！！我知道你肯定可以做到的！！我不推荐你复议，因为写作口语这个成绩代表语法有问题。如果复议，成功可能性不是很大的。建议你谨慎点呢！！！加油啊！！！好好努力写作口语！！！
必须盲目崇拜语料库根点复听连了一个半月语料库听的我都背下来了一定要盲目崇拜点听也特别有用虽然我成绩没那么大神不过没背几经也能提升2分其他两门不好希望复议成功
嘿嘿，又一个75的啦！！！
首战告捷！虽然小分不高毕竟通过了的听力语料库，感谢我预测的听力和阅读，也感谢其他发布预测的老师们。希望这是一个转折点，能带来久违的好运。
语料库加油走起！！嘎嘎嘎。
雅思王听力语料库第三单元横向测试19第一遍听完了，错的我好爽！这正确率我也是醉了不过我咋感觉这语料库会听上瘾呢，如果真的有一天我听的全部都是100，估计做梦都会乐醒！怀挺！陆陆老师我老喜欢你了，东北话贼老亲切！2阳光北大街
哇啊啊！！！高中生好好的成绩啊！！！！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复听力英式美式拼写可以同时出现的。因为标准答案里面写着老师，答案里同时有英式和美式拼写可以吗？我记得写作是不行的，不知道听力可以不？语料库中有些词是英式拼写，有些是美式拼写，各位同学可以看纸做的词典，拼写都可以。请大家不要用网络电子词典查语料库中单词的拼写或意思，因为有些电子词典不够准确。下面的图片是我用的词典，最厚的词典2152页。把我的书放在第一本，必须过！！
1018雅思首战，希望苦心人天不负，求保佑总分7，小分65，雅思哥和上帝与我同在。。。。
必须去复议，必须给我去复议！！！去！！只复议口语！！
陆陆老师看到我！静下心来听了三遍语料库，终于提！高！了！盲目崇拜没有错！虽然总分过7，但口语拖后腿前一次口语65，这次口语1001首经贸是个貌似菲律宾裔的女考官，很严肃，请教陆陆老师要不要复议？
回复去复议去。。。就复议口语就行啦！！！唉。。。口语啊。。。试试吧。老师，只用了您的语料库听力85分！真的好感谢！这次总分还过了7。只是口语感觉很奇怪才55。想复议可不知道成功率高不高。很着急。但是小分单项差三分好离谱啊雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
哈哈哈哈哈哈哈。。。。哈哈哈哈哈哈！
考试太贵了，我真是醉了。我看到了！我看到了！！我看到了！！85！这才是咱们应该拿的成绩呢！！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
嘿嘿！！加油啊！！！听力好给力啊！！大家语料库要练习好！！！嘻嘻嘻。
谢谢老顾，在我大作文审题有误跑偏的情况下还给我65关键是考试前只看了，一篇作文也没写就这么上考场了。考试前我只听写了语料库，做了两篇剑8听力就上考场了。我觉得老师最厉害的地方在于听了语料库之后我在考场上一！点！也！不！慌！总的来说，这次考试我是裸着上考场的
回复哇啊啊啊！！首战75！！！嘎嘎嘎。。陆陆老师，我是来叩谢你的！！927首战雅思，一直以来听力弱爆了，全靠您的语料库，考前一个月疯狂听写，刷出75分啦，真的全都一步步按你说的做就可以啦！现在心情小激动！
雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
回复嘎嘎嘎嘎。。。。哈哈哈哈哈！！祝贺祝贺！！老师，我1002首战得了75但我当时紧张的手都在抖，好多空知道位置可没听出来，但是！！！机智的我靠逻辑关系推出了4的多选多，嘎嘎嘎嘎嘎
上完了四天的听力高分班课程，好舍不得同学们啊。虽然不曾见过各位同学，但是看着大家的网名都觉得很亲切，我喜欢各位同学，也希望在雅思的路上陪伴大家，让大家尽量用更有效的方法来准备雅思。大家不会孤单的，因为我们都在这里好好学习，加油！！！等着同学们的好成绩！！！
上完了四天的听力高分班课程，好舍不得同学们啊。虽然不曾见过各位同学，但是看着大家的网名都觉得很亲切，我喜欢各位同学，也希望在雅思的路上陪伴大家，让大家尽量用更有效的方法来准备雅思。大家不会孤单的，因为我们都在这里好好学习，加油！！！等着同学们的好成绩！！！
高分班同学快明天打印好！要彩色的，听力阅读写作都有！
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
马上开始听力高分班，都来了吗
北京今天天气好好，灿烂千阳，心情都美美哒！今晚高分班的同学们快去教室下载讲义、准备好书哈。今晚7点半，我们就开始上课啦！听力20天提高2分，妥妥滴！网页链接今天晚上很多同学问语料库听写到第二遍了，但是正确率提高不多，我不想多说什么了。看看下面图片大家就理解了。不能否认有天才存在，但是多数的成功都是自己付出了努力。别人在背后做了什么，我们可能根本不知道。有些事情没有什么喜欢不喜欢，如果正确率不高，又需要考雅思，只能继续。。
明天晚上上课的同学请提前在11点之前去教室下载讲义，最好打印出来，方便做题。另外准备好剑桥雅思8和雅思王听力真题语料库那本书请在当当网上购买，铅笔，练习本都要用到！！！提前调试好网络！！！报名链接：网页链接
明天开班，竟然只剩8个名额了！看着就好吉利！明晚终于不用吸着雾霾来上课了！大家开心吧，哈哈！最后8个在这里：网页链接明天开班，竟然只剩8个名额了！看着就好吉利！明晚终于不用吸着雾霾来上课了！大家开心吧，哈哈！最后8个在这里：网页链接10月份的网络听力高分班，10月13日16日，8小时，讲解语料库，点听，复听的学习方法！！10月1825和11月12月份考试的同学都可以来学习。这个班上课越早，效果越好，因为是需要在家里用高效的方法来学习听力的。。报名链接：网页链接。。27日网络听力题型技巧班：网页链接
终于回北京了，我看来可以叫萧敬腾2号了广州今天天气特别好，可我去机场路上电闪雷鸣，狂风暴雨，有着大太阳啊，没有预报有雨啊，能不能让我飞机准点啊！回到北京刚差点冻死啊！温差23度！旁边一妈妈指着我对孩子说，你看阿姨穿裙子都没冷！你们听到我牙齿声音了吗！
圆满结束广州环球新教学体系培训！嘎嘎嘎
上完这期的题型技巧班了，感觉多数学生的听力问题是词汇问题！听不出来，反应慢，拼写慢，容易拼错，这些是听力提高最大的障碍，建议考生好好练习语料库，加速，保证正确率，不要像刘薇同学，嘿嘿，有个女生和你一个名字，我上课猛批评她，真开心！地图题音频，好好听啊。。特别有帮助啦！！！！看着听，不然没有用。这个肯定是地图题音频，我听了，没有问题，别再和我说音频不是地图啦！
每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
写作业内最牛预测！10月权威预测配套全部素材新鲜出炉，所有烤鸭抓紧时间下载：网页链接，转发考7分吧。
201410月雅思写作预测发布：网页链接，所有雅思考生都要按照预测内容进行复习，之前根据预测考到7分以上的人数不计其数，数量是对于辛勤和无私工作最好的肯定。转发赢取价值近千元的写作高分班机会，
明天晚上开班！最后的机会啦！阅读临门一脚！！
10月阅读预测网页链接9月30号来袭，节前最后一晚都在提分！提分！提分！想想也是蛮拼的！谁让俺就是预测准，亲学生们又各个是学霸呢！24号的高分班网页链接大家也可以7天任意回放，听我讲高分技巧！
马上开始啦！
选择题搭配题加起来20个非常正常，不要觉得多。剑9的选择搭配太少了。。。选择搭配题是给75分以上的同学准备的。要想提高，1语料库16倍速度95正确率平时听得懂各种隐晦用语，例如，“人在塔在”“德玛西亚””，“点名”“5厘米的宠物”。如果不懂，别怪选择不好！
选题和搭配题的原则：很多同学说最近选择题的数目增加了，但是大家不要怕。每次就是20个填空，20个选择。选择题是有一定基础的同学可以准备和提高的。如果大家填空的正确率也不要，我建议大家不使用新浪长微博工具发布上完网络课了，我这从北京跑到广州上网络课也是好有意思！今天机场人特别多，感觉都是出去玩的，我就出差来广州！不过想到明天可以吃肠粉，就又开心了！广州的老师们，明天见！
我这个人品，怎么到哪里哪里有雾霾，上次遇到台风，这次天气闷热，35度，希望明天环球雅思教室里能凉快点大家热吗？我这人品，今年住的酒店就没有正常的，半夜装修，凌晨停水，今天这个修有线网络，好在我晚上上课，不看电视！哼！我也是蛮拼的哟！
亲学生们的福利十一小长假要来啦！也要为大家送上点福利了！即日起至十月七号连报听力高分班网页链接和题型技巧班网页链接，即可抵还200元现金！最后祝大家都快快屠鸭成功，欢度假期哇！课程马上开始了，不要忘记上课啊！，讲义下载好了吧
答题纸下载！可以下载啦！嘎嘎，快点彩色打印好，听力阅读写作都有！
今天下载不了，文件审核中。等待。雅思写作已经使用了最新的答题纸了，请同学们下载一下最新的答题纸，听力阅读，写作都有。彩色的呦。。谢谢同学，我就不艾特你了。嘻嘻。。最新雅思所有最新雅思考试答题纸环球王陆最新雅思考试答题纸环球王陆4
选择题搭配题加起来20个非常正常，不要觉得多。剑9的选择搭配太少了。。。选择搭配题是给75分以上的同学准备的。要想提高，1语料库16倍速度95正确率平时听得懂各种隐晦用语，例如，“人在塔在”“德玛西亚””，“点名”“5厘米的宠物”。如果不懂，别怪选择不好！
选题和搭配题的原则：很多同学说最近选择题的数目增加了，但是大家不要怕。每次就是20个填空，20个选择。选择题是有一定基础的同学可以准备和提高的。如果大家填空的正确率也不要，我建议大家不使用新浪长微博工具发布我是您最近一期选择题的120同学您的课我重听的时候把方法总结出来也没特别的练习就是知道要怎么审题了第一次的听力6太感谢您的课了我不会考出这个成绩的
9月27日，全网络首次听力题型技巧班，填空题，选择题，地图题，审题，定位答案。在8个小时的课程1词搞定！！报名链接：网页链接，听力有问题的同学都可以来！！与高分班的内容不冲突！！：明天晚上8点半，80139，讲解填空题场景！！有空来听课啊！！！
今晚80139超强阵容我8点半，不见不散！
80139超强雅思公开课来喽花心花心！！19：3020：30张全喜带来雅思词汇之妙词生花！20：3021：30带来雅思王的听力9分密训！21：3022：30雅思写作高手炼成记！统统9分秘笈，场场免费听课！
快点过来报名上这个班！争取成为下一个学霸！
9月27日，全网络首次听力题型技巧班，填空题，选择题，地图题，审题，定位答案。在8个小时的课程1词搞定！！报名链接：网页链接，听力有问题的同学都可以来！！与高分班的内容不冲突！！：明天晚上8点半，80139，讲解填空题场景！！有空来听课啊！！！
回复写作咋回事？比我高这么多！你是来气我的吗老师我9因为你的帮助啊！没想到能考这么好买了你的那本语料库导致这次听力满分！谢谢老师！哈哈！
9月6日雅思成绩出来了，听力85，阅读9史上第一次，刚和说阅读从来没有满分，今天给了我个惊喜，口语75，写作这次，哈哈，6分，上次8分，看来写作要专门一对一了！最后一个人羡慕吧！
9月6日雅思成绩出来了，听力85，阅读9史上第一次，刚和说阅读从来没有满分，今天给了我个惊喜，口语75，写作这次，哈哈，6分，上次8分，看来写作要专门一对一了！最后一个人羡慕吧！
全北京环球雅思老师大会！给我们开会呢！咱们认真听讲
雅思考试当天标准流程，收藏，转雅思考试当天标准流程
雅思考试当天标准流程4
雅思考试当天的流程，收藏并转发分享吧雅思天后刘薇
9月27日，全网络首次听力题型技巧班，填空题，选择题，地图题，审题，定位答案。在8个小时的课程1词搞定！！报名链接：网页链接，听力有问题的同学都可以来！！与高分班的内容不冲突！！：明天晚上8点半，80139，讲解填空题场景！！有空来听课啊！！！
中国大陆区雅思考生须知：报名，笔试，口试的时间安排，证件要求。没考过雅思的同学可以看看。嘻嘻官方规定的雅思须知，请同学们准确阅读
官方规定的雅思须知，请同学们准确阅读4
9月27日的听力题型技巧班，全新的网络课程，欢迎所有雅思10月，11月，12月的考生参加《中国地区雅思考生须知》是《雅思考试报名表》和《雅思考生注意事项》不可分割的一部分。雅思考生须在完成网上报名
20号！写作面授班！北京烤鸭！来9月20号开始的“写作预测班”全面剖析整个2014年考试规律，让10月的考试变得不再神秘。北京面授班的机会每月只有一次，咨询电话：58695877国贸，62126611海淀，抢先所有人一步掌握10月考试动向
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回到北京的感觉真好，好几天没见到咪咪和猫小弟了本来昨天要飞广州的，结果说有台风，航班延误！住在机场了，今天就只能回北京了，机场安检不让带酸奶！哇啊，舍不得扔掉，坐在椅子上喝掉吧，瞬间想起了王宝强，貌似还听到有人议论，说王宝强喝的是牛奶！！你还在广州吗？
变题季节，下半年考试学生的准备口语的法宝！！！
917口语高分班10月，11月目标提一分以上学生，链接：网页链接，最后18名额。转发本微博扩散有功者，免费获《雅思口语官方题库速背精选》一路吃吃喝喝，到了上海，上午还在海淀上奢华七分班的开班课呢，好神奇你们都在哪里呢？晚上网络班的学生，乖乖的等我啊！不知道酒店网络如何呢，好担心啊，而且今天带的破电脑！
环球九月第一个奢华七分班，全新的课程体系，嘿嘿羡慕吧，学生课后上网写作业
昨天你和我说我都开心了好久好久！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
哇嘎嘎，太开心啦
听力65到75我就干了几件事语料库34章加第五章的一半一周多的时间练习听力感谢实用方法继续完成语料库和点听今天见到活人了这一个月一定好好做你的语料库希望10月份的考试真的像老师说的一样感谢各位同学，一定要棒棒的！咱们雅思走起
雅思课程在王陆老师和的讲座中暂时告一段落，很荣幸有这个机会，虽然只有短短的两个小时，但是收获很大，我会按照您的方法好好学习，希望下次是跟您分享好消息！您本人比照片上漂亮多了，讲课好赞，谢谢您祝愿大大明天考神附体2安徽大学新校区
南昌环球雅思学校的小烤鸭们有福啦啦啦雅思王驾到“雅思王终极课堂”，830下午不见不散
顺利完成了今天合肥课程和网络课程，明天去南昌环球，，有南昌环球的小伙伴吗？嘻嘻，我没有回答的问题不要着急啊，
明天早起赶火车，晚安！合肥见！回复哈哈哈。没完整的做过剑桥。。。因为复习时间少所以只点听复听了剑八1、语料库345听了2遍、听力属于最弱项、得了65。
这条微博就是做调查用的，不许在里面评论别的内容。。问题是：1大家有没有认为反复做剑桥听力测试题49就能提高听力分数的？2做完了好几本剑桥书，最后出来的成绩和自己的预想一样吗？
报名网页忘记给了：网页链接讲义明天上午11点就可以下载啦。。。选择配对题不好的同学赶快来上课啦！！
今年最后一期选择配对题单项班，明天晚上7点开讲，选择题不好的同学都可以来，听力高分班的同学也可以来，内容不重复，最后一次开课啦，还有19个名额
必须2分听力的节奏啦！！！
第一遍走起！信陆陆得高分！求老师评论赐力量！赐予我力量吧将来错的时候再写就行的，放心吧，早晚会错的。。。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
正常，说明当时是靠音拼出来的，根本不确定到底怎么拼写。多数同学有这个问题。。记住就行啦。。。所以第一遍不熟悉但是拼写正确的不用抄写。早晚会错的，到时候再写到错词本上就行了。。。
陆陆老师，我在听语料库第二遍时错了一些第一遍对的词，请问这是正常现象吗？如果不是我那里出了问题？
网页链接网页报名，明天我要去合肥环球啦，网络的同学们晚上见
今年最后一期选择配对题单项班，明天晚上7点开讲，选择题不好的同学都可以来，听力高分班的同学也可以来，内容不重复，最后一次开课啦，还有19个名额
雅思听力没有那么难王陆王陆老师对雅思听力的看法，剑桥系列的作用，为什么分数不高？语料库跟不上怎么办？为什么会学不进去啊？大家真的努力了吗？
终于等到语料库的了，不过我对这些电子的东西真的不在行。也不感兴趣！！不明白为啥大家用手机听英语！！！不过，烤鸭们喜欢就听吧。。。估计大家会用。有问题就直接艾特开发者吧。。。
《雅思王听力语料库》电子交互版上线啦，大家可以使用通过搜索“听力语料库”购买下载！现在当前版本在第五章和第六章的部分中有，新的版本已经提交，下个礼拜即可更新！妈妈再也不用担心我不会调语速啦！！！
语料库16倍34章95正确率5章原速95正确率是听力高分必要条件听力高分班：网页链接录音回放，8月198月22的课程结束啦，大家一定早些下手准备。看到好多同学想多做剑桥提高分数，担心走弯路。听力高分班讲的剑桥套题学习方法是提高分数的必要保证。建议同学尽量发现问题，解决问题。
微博评论的问题我感觉都回复完了，如果没有回答，同学们可以在这里评论问问题，不要私信，不要艾特，看不到啊！晚安
地图题音频，好好听啊。。特别有帮助啦！！！！看着听，不然没有用。这个肯定是地图题音频，我听了，没有问题，别再和我说音频不是地图题！这个就是我认为的地图题！听力高分班链接，网页链接
每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
最给力的阅读小范围预测。。让你熟悉考场阅读技巧！！！8月28日针对9月考试的权威预测也要开课喽8月高分班大家可以继续购买课程，这个班是针对所有最近三个月的考生，学校己经又放出了十个名额。
8月课程通知：阅读高分班，解决全部基础题型问题，面对所有类类，高分班不缺55分到75的学生，所以不要因为自己分数低基础差而止步。网页链接阅读预测班，给你们最小的复习范围，给你们最精准的预测内容。网页链接本月唯一一期听力高分班昨天开班啦！新平台的所有课程都支持7天免费回放，错过开课的同学，今天也可以加入我们！晚上7点半呦网页链接哇啊啊！我们快乐的25人班！开心极了！会想念你们每一个人的羡慕吧，你还有课呢，是不是啊
语料库加速：16倍的加速用影音，右键，速度调节，然后拉那个条条到16就行了。。如果还是不会，就不要问我了，我最最讨厌一切与电子有关的东西。讨厌电子产品，电子设备，软件什么更讨厌8月19日，听力高分班，报名链接：雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
阅读答题纸下载
分享了一个很不错的文件：，快来看看吧听力答题纸下载
分享了一个很不错的文件：，快来看看吧写作口语同时7分，你们见过折腾了好几次的烤鸭吗？口语到了，写作降了的或者写作到了，口语降了的，有吗？
我今天刚教了一个一对一的同学，听力口语6分，阅读写作5分，总分55，需要总分75我感觉需要考五次以上才有可能四个7，考7次才能75但是我觉得我是不是耸人听闻了，所以想问问有没有总分55的考三次就到了四个7分的，大家来说说啊
各位同学见过的考出来757或者四个7以上的同学，请问他们都考了几次？请说明是否学霸，是否英语专业，是否有留学背景谢谢啦
各位同学见过的考出来757或者四个7以上的同学，请问他们都考了几次？请说明是否学霸，是否英语专业，是否有留学背景谢谢啦
听力高分班讲义已经上传到教室里，请提前下载，晚上7点半，不见不散哇啊啊！上完听力高分班，大家也要制定这样的计划啊8月19日22日的听力高分报名链接！网页链接环球雅思的电脑，貌似盘要完蛋啦
回复哇啊啊啊啊。。。太开心啦。。。嘎嘎嘎！！！啊啊啊！！！提高了2分。。嘻嘻嘻。。路路老师好！非常谢谢你！超级喜欢你！很仓促的听了你的高分班和选择班，加起来应该是12天包括听课的时间别的资料都放弃，专门反复语料库也仅仅只听了81的两个的
好久没有好好的回微博了今天一开电脑满屏都是学生的好成绩烤鸭小伙伴们语料库听力高分班听力必须迅猛提高19日22日的听力高分班千万不要错过机会努力学习才有效果对吗请大家尽量少走弯路微博评论的问题都回复好啦，有漏网之鱼请同学们在问一下啦，嘎嘎，明天又是一天三节课的节奏，呜呜，暑假每天都这样，坚持！！！我要早睡啦！！
好久没有好好的回微博了今天一开电脑满屏都是学生的好成绩烤鸭小伙伴们语料库听力高分班听力必须迅猛提高19日22日的听力高分班千万不要错过机会努力学习才有效果对吗请大家尽量少走弯路哇啊啊。听力提高了15分！！听力高分班的方法，各位烤鸭早点来实践啊：网页链接
特别感谢陆陆用了你的点听复听练了剑8的1和2觉得这次听力考出来的感觉还挺好的。但没出分之前心里没有底怕单复数拼写什么错了准备了20多天考前一度想弃考觉得没准备好只写了一篇写作练了两篇阅读结果进不了这么多希望九月再战可以75呵呵呵呵
哇啊啊啊！！首战听力8分，太开心啦！！！
雅思首战总分70跟着王陆老师语料库3136各两次第一次正确率在75第二次都到95以上就首战听力拿了8分很开心2灵石路
哇啊啊，首战就这么好的成绩，开心啦！！大家也要听力高分班走起：网页链接
写作没过，本不该放出来的，但是第一次考听力能有75还是很应该感谢老师在您的课上真的收获很多，要不是我太懒语料库一遍都没听完，可能会更好吧咱俩双剑合璧，听力口语分数同时增加！！！啦啦啦！！和貌似挺有面子，好学生好分数喽
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
哇啊！！听力8分！！！嘻嘻。给力的听力高分班报名链接：网页链接
澳洲首战，半裸去考早就该想到是这结果不过陆陆老师的语料库和听力大法必须好好推荐下，陆陆老师的这些方法，真的很受用！谢谢虽然这次听力前三题统统走神没听到还是到8了。辣些让我查了成绩就告诉你们结果的人，不一一通知了，你们都看得到的哎路还远，继续奋斗！
哇啊啊！！听力提高了2分啊！！各位同学语料库走起。。。34章16倍速度，95正确率。5章95正确率。
谢谢老师的语料库很感谢
加油！！！坚持！！！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
今天上午签名签的手软啦。啊哈哈哈哈。。。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
那个男生说每天听完网课都半夜12点半了，估计就是这个时间吧，为了移民，他已经考了十几次雅思了，就是口语写作有问题，唉，希望大家都能早些考到自己要的雅思成绩
最给力的听力高分班，前天教了一个一对一的男生，特意从澳大利亚回来学习，见到我的时候突然说终于见到真人了一问，是听力高分班学生，上课后听力瞬间从6变成8分了，嘿嘿，然后就对我盲目崇拜了，就提着行李来了上口语一对一了，大家一定不要错过这个班啊！网页链接
昨晚网络听力高分班的亲学生，我在今晚8点80139给大家补课30分钟，赶快进入专用群，获得王陆听力高分补课教室密码，才能进教室听直播。如果今晚没时间，可以群听音频回放，请大家相互转告开心吧，有地方补课啦！先讲昨天剩下内容，然后给同学答疑！超级福利啊！感谢不给力网络！
听力复习先后顺序语料库最重要，然后是剑桥8的点听复听，然后是填空题正确率高于选择题20正常。。。最后，数字等基本功练习语料库第8章。
选题和搭配题的原则：很多同学说最近选择题的数目增加了，但是大家不要怕。每次就是20个填空，20个选择。选择题是有一定基础的同学可以准备和提高的。如果大家填空的正确率也不要，我建议大家不使用新浪长微博工具发布各位同学，明天是郭老师的课程，不能补课，最后的一点内容我给同学们文字表示一下。。。明天我给环球沟通一下。。。
课间小福利奉上一组高清哈佛校训的手机屏保，激励下我的亲学生们！今晚8点半，80139频道，郭叔和大家一起聊聊8月预测的事儿，干货满满！正课明晚1900准时开播！报名戳网页链接8月过雅思的孩子们，都速速来听！呜呜，学生们让我下线重新进教室，这就是结果！再也回不到教室啦！为啥啊？互联网还下班吗？
再也回不到教室里了，平台下班了，我会明天找环球工作人员解决一下这个问题，很了，各位同学！做了一晚上梦，都在拿语料库听写单词，计算正确率，累死了，大家有做梦听写语料库吗？
大家的听力语料库正确率计算了吗？有统计吗？错词本按照要求整理好了吗？错词有没有单独背诵一遍之后开始新一轮的听写啊？大家加速到16倍了吗？要到16倍的95正确率估计要5遍以上吧？哈哈哈。。。语料库使用方法大家一定要看微博置顶的视频啊。。。雅思王听力真题语料库是一本词汇书，当当卖
是啊！！明天的预测继续走起，现在的平台真是不错啊。。。竟然开始新照了，伦敦还是那个伦敦。。。大家有今天没有来得及的赶快抓紧报名了。
今天已经完成8月预测班1，明天是2，大家随时还能加入，链接：网页链接本次开班之前因为没有过多时间跟大家，请谅解。明天等大家哦。。。听力中的大小写问题是否困扰你？传说大小写无所谓，但是还是谨慎点吧。大家不愿意都大写，就使用按照例子，专有名词大写的方式。规则比较麻烦，使用时要小心月份星期啥的还是不缩写，注意大小写好些。听力大写问题
听力大写问题4
我的公共微信：可以获得免费讲座通知最近，很多同学都在询问我听力答案全大写是怎么回事，一定给分吗？在这里，我给出肯定的答案。1什么是全大写
天后明天预测班
归来，福利驾到！暑期过去一半，雅思备战必须再接再厉！明天7月28日下午4点半，归来，带你一起火辣颠覆口语预测！网页链接转发此微博，将有机会获得8月全新升级版口语高分班名额！不想被烤的外焦里嫩的小伙伴们，都赶紧到碗里来！
嘿嘿，让这个成为记录吧
大家准备好讲义和铅笔，练习本就行，七点半准时开始，请大家提前十分钟进教室试试音，讲义打开了吗？
今晚听力高分班的最后19个名额，讲义已经上传到教室，请同学们上课前提前下载讲义，有问题咨询请同学们看看语料库的重要性和练好了之后的感觉，很多同学都是从很低的正确率升上来的。语料库听写好了，就会有进步，听力高分班的点听和复听方法，会让你的学习变得系统性。是不是有些同学认为只要去考雅思，分数就会变高？可是不系统练习，除非运气好，很难得到自己的分数要求。网页链接
雅思王听力语料库学习方法视频。这是我在出版社录的，效果不太好，大家将就看吧。比较有用。学习方法很重要。最全的语料库用法讲解。语料库词汇练习王陆听力高分班，让你的听力瞬间提升！！！语料库解决词汇问题，听力高分班解决方法问题！！加油啦。。雅思王听力真题语料库用法王陆讲解雅思王听力真题语料库用法王陆讲解4
雅思王听力真题语料库，对于雅思听力帮助特别大，但是要想提分快，方法非常重要。本视频由王陆老师亲自讲解，是最新版本版用法的详尽介绍。看完视频，雅思考生可以按照训练方法来准备了。此外，王陆老师的听力高分班，选择题班，会让你的分数提高更快。微博：环球王陆公共微信：
大家在家里做练习一定要填写答题纸阅读答题纸下载
分享了一个很不错的文件：，快来看看吧7月27日的高分班就剩下30个名额啦，嘎嘎嘎：岁月的土地，确实推荐你来报名：网址链接：网页链接，哈哈哈哈，大家8月，9月的同学都可以来啊。听力答题纸下载
分享了一个很不错的文件：，快来看看吧选择题周末单项班：网页链接，选择题不好的同学要来上课啊。地图题音频，大家一定要好好听啊。。特别有帮助啦！！！！看着听，不然没有用。。。
每个月必考的地图题讲解音频：网页链接下载地址：2013112980139王陆因为是现场录音，所以哈哈哈哈哈。有些互动同学是看不到的，嘿嘿，声音比较夸张！
2013112980139王陆4
环球在线教育
这是明天晚上课程的报名网页，大家点击进入就行了7月15日晚上免费听力80139免费听力课程，讲解雅思听力失分陷阱，时间203021307月16日晚上19002100听力真题语料库补丁班，针对7月考试，不见不散。。。报名链接：网页链接回复还有人叫我王圆圆明天补丁班是新平台，别走错了啊老师怎么感觉像杜海涛呢
去的普罗旺斯和我去的是一个薰衣草地方呢？据说马云也去了，大家觉得像吗人家好漂亮啊，哇哇啊我用了美图了
明天的补丁班地址：网页链接
《版语料库学习方法雅思听力必备神器》环球雅思王陆语料库的学习方法雅思王听力真题语料库是一本学习雅思听力比较有帮助的词汇书。当当，亚马逊，卓越都有卖的。标着的图是2011的，但是基本买到的是。大家别再问我在哪里买啦。。我对这些可畅读版网页链接
去的普罗旺斯和我去的是一个薰衣草地方呢？据说马云也去了，大家觉得像吗人家好漂亮啊，哇哇啊我用了美图了
今晚8点半，80139的讲座，明天的补丁班，谁来谁知道啊！！！
女神的7月网络直播课程。针对8、9月份雅思考生。从听力词汇、听力选择配对题、听力点听复听法三大步骤，360无死角打造你听力9分网页链接
7月15日晚上免费听力80139免费听力课程，讲解雅思听力失分陷阱，时间203021307月16日晚上19002100听力真题语料库补丁班，针对7月考试，不见不散。。。报名链接：网页链接回复加油啊。。。。。好好努力。一定会成功的啦！！继续努力其它科目！！！陆陆老师听力从6考到了75听了好多遍语料库。。。大感谢，虽然其他的都没有过6。。。。
回家了！在荷兰机场见到了从没见过面的学生，没想到竟然能认出我，好开心啊！一会儿马上要上课了昨天到家，今天上课，多亏我不用倒时差，哈哈哈，马上上课啦！
选择题的网址是错的，链接不了，咋没人告诉我啊啊？？？正确网址：网页链接
暑假网络课程：7月16，语料库补丁班，报名：网页链接，适合7月考试学生，恶补听力用词，审题用词7月1920，选择配对题班，报名：网页链接，适合选择题不好的考生7月2729，听力高分班，报名：网页链接，最经典，适合8月，9月，10月考生。提分最快！！
回复哇啊啊。。。太开心啦。。感谢陆陆老师，按照你说的使用语料库的方法练习听力，听力由5到了7。非常感谢。7月15日晚上20：30到21：30免费雅思听力讲座，帮你扫除雅思听力陷阱
暑假网络课程：7月16，语料库补丁班，报名：网页链接，适合7月考试学生，恶补听力用词，审题用词7月1920，选择配对题班，报名：网页链接，适合选择题不好的考生7月2729，听力高分班，报名：网页链接，最经典，适合8月，9月，10月考生。提分最快！！
7月15日晚上免费听力80139免费听力课程，讲解雅思听力失分陷阱，时间203021307月16日晚上19002100听力真题语料库补丁班，针对7月考试，不见不散。。。报名链接：网页链接嘿嘿！！！听力8分给力啊！！！总分也可以冲上去啦！
谢谢陆陆老师，用了语料库听力提高明显，一个多月刷了6遍3、4、5章，没用16倍语速听，因为写字速度真的跟不上，一直只用一倍语速练，听力也上8了！其他单项提高不明显，口语那个揪心啊幸亏听力力挽强澜把总分拉上了65没发微博很久，今天特意上来嘚瑟一下
