这是那组已经被盗用无数次的“小棉袄被穿走了”的婚礼作品全集。也是我在郑州拍摄的第一场婚礼。说实话发出来时心里依然不是滋味，只期盼自己的劳动成果能被保护和尊重！这是一场饱含着泪水，欢笑，友情，亲情，爱情，感性以及性感的婚礼，请大家点开大图慢慢观看，同时感谢各位支持转发正版！呵呵
忍不住想转的帖子，和婚礼及摄影无关，但看了莫名的有些感动。从06年开始喜欢叫兽制作的小视频，一路看到现在的万万没想到，见证了他的成长和发展，励志的故事莫过如此，甚至在里面，看到了曾经那个自己的影子。有梦想的人，最幸福。
感谢每一个不放弃的自己。这一次，我们一起做一场大梦。电影万万没想到不忘初心，泰国的公益广告拍的真好。。
“如果我忘了你，你还会记得我们的承诺吗？”不得不说泰国的公益广告真的很走心，这样的爱情也很美好男神也喜欢：看入人心
有人说爱看韩剧的女人幼稚，可你永远拦不住女人对浪漫和幸福的向往，不管她在什么年纪分享婚礼上一个感动又好笑的画面，赞一下两位入戏的姐妹花经确认，这两位奶奶只是村里来看热闹的，新人都不认识。。。摄影师
有人说爱看韩剧的女人幼稚，可你永远拦不住女人对浪漫和幸福的向往，不管她在什么年纪分享婚礼上一个感动又好笑的画面，赞一下两位入戏的姐妹花经确认，这两位奶奶只是村里来看热闹的，新人都不认识。。。摄影师
睡前分享个和婚礼无关的小视频，貌似是最近很火的一个，看起来似乎很有道理，似乎又有点在偷换概念，你们怎么看？
强大的人不会剥削他人，只会帮助他人！秒拍视频
写的作者很用心，有不少建议的确是可以提高拍摄细节质量，不过每个人的婚礼都与众不同和独一无二，尽信书不如无书，建议大家选择性的采纳。
一个婚礼跟拍摄影师的忠告没结婚、准备结婚的童鞋一定要好好看看，婚礼跟拍摄影师提醒大家的最最最最不可以忽视的那些小细节，还有婚礼事宜大全，希望大家都有自己满意的婚礼，超有用，赶紧圈给身边需要的小伙伴看吧婚礼跟拍摄影师的忠告婚礼跟拍摄影师的忠告4
笔者做这行已经有些日子了，看过了很多很多的新人在这一天的幸福和快乐，无论是当天现场还是影像照片的记忆，每个新娘都会希望这一天是完美无缺的一天，不过，由于是大家都是第一次结婚，加上太多琐碎的事情，很多细
这一段时间来咨询课程的人很多，在此统一回复下：今年将不会开始婚礼摄影培训，明年是否开设还待定。最新一期的培训计划为旅行婚纱小型培训班，将进行目的地实拍讲解，名额将控制在30人以内。感兴趣的朋友可以留意微博更新
活捉野生摄影大师！在摄影师的镜头中，很多平平无奇的场景都能实现很壮观的拍摄效果，整理了他的拍摄技巧分享给玩专业的和没事拍着玩玩的各位。需要的可以看看。
其实你们造嘛，每一张头纱飞舞的获奖作品，背后都有一个这样的货。。
在下雪的大白天拍摄有时候是一件挺头疼的事情，反差极小的环境让背景很多时候变成了一片白，在这个时候增大雪与天空的反差是一个很好的办法，就如同拍摄雨景一样，一盏超大功率的灯是极好的工具。配合后期提取细节可以很轻松的留下雪的痕迹。作品第一张原片，第二张为细节提取后。900800逆光。
昨天转了这个帖子，今天看到行业内捐款已经超过了30万。莫名的感动。婚礼摄影师没有土豪，甚至在许多人眼里这是个根本拿不上台面的工作，但就是这样的一个行业，这么一群有些人眼中的屌丝，做了很多人都不会完成的事情。很高兴能有这样的回馈。我始终认为，能够用心去留住幸福的人，心里都是充满爱的。
想和你在一起，无论年纪多大都不嫌晚。。。想开一个为父母，祖父母辈拍婚纱照的业务。真心的！这也许是儿女送给老人长辈最贴心的礼物！
在我微博里，没有装逼文字和骗人鸡汤。一部励志短片送给大家！晚安。日本励志感人广告《人生不是一场马拉松》中文字幕
日本励志感人广告《人生不是一场马拉松》中文字幕4
谁说我的照片看不清脸来着？粗来，我们聊聊！
据说婚礼那天的女人是最美的。9款不同的新娘，你最喜欢哪个？摄影师
前几天婚礼中最后两张星空人像作品，不少朋友在问怎么拍的以及现场环境什么样。在此分享下现场环境和实际拍摄情况图解。无法做到过分精细，不过相信各位都能看懂了，尤其是许多人都在问的第二张，希望这样能解答各位的疑问4拍摄。分享是个好习惯
很高兴有那么多朋友也喜欢黑白婚礼作品。在我眼中，黑白，每张都值得咀嚼回味，用纪实串起了一场纯粹而耐人回味的婚礼。这两组作品可以说是我对婚礼的全部理解和表达。也是多年沉淀而来的作品呈现。图大，推荐各位一张张仔细看完，尤其是黑白。别浪费了画面里的小故事，看完后，也许您会爱上黑白
这两组作品属于同一场婚礼，一组黑白、一组彩色。在我眼中，黑白承载着历史，厚重彩色洋溢着意境和激情。而这一切，都共同诠释着婚礼摄影的真正意义。通过这两组作品，我希望带给大家的是更全方位的婚礼记忆。图很大，大家耐心等待，相信我，绝对值得！！另外，问题来了，您更喜欢哪一组呢？
好温暖。。。一堆人问这背后的是怎么弄的。。简单介绍下：作品拍摄于，背后是助手跳起来抛的扬沙，试了好多次才有这样的效果，一盏闪灯加色片逆光，。
印象里，对于每一场婚礼的记忆都是不同的。因为新人的经历，情感都无法复制。而这些不同，也成就了摄影师们的一个又一个惊喜的瞬间。分享一场旧金山婚礼作品，感谢呵呵呵呵呵呵期待下一次美国之行
跪了。。转需。。。。
一对逗比夫妇把自己的婚礼请帖做成了一部动作大片。。。。居然一个请帖都玩出那么多幺蛾子。。。这种婚礼必须要去啊！！！一定戳视频：越过山丘，才发现你在等候2000下的月亮特写。。第一次把月亮看的那么清楚。。来自任性无比的尼康900。。2000太霸气了。。才上手没多久的随身利器。。期待更多惊喜中国十人婚礼摄影大师联展。活动内容如下，这个4月的北京，期待您的参与。
明天愚人节，我怕发布这样的消息会让大家误会，活动详情敬请期待42日。踏入婚礼摄影届第10个年头，一路见证了中国婚礼摄影行业的发展。这将是史无前例的第一次！！免费公益，感谢支持和推动及关注这个行业的每个人，感谢一路相随！
中国十人婚礼摄影大师联展。四月二号晚十点发布官方活动内容，敬请关注。
艺术婚礼摄影师协会4大赛成绩单。2015继续走起骤然散落一如繁星的碎片攀越银河远岸你伴我渡过星尘摄于夏威夷岛婚礼歪小小小小小小喵你肿么了挖鼻屎
网友想给客厅拍个全景照片，刚好家里的猫走过，整个画面一下子不好了。。。
我靠！！！强烈推荐土豪婚礼上用！！！
裙子和灯光的完美结合，简直美到炸裂
手机党必备。有点意思
7个拍照小技巧，简直就是手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电合适的场景找到合适的角度用上合适的镜头就可以得到一直合适的作品记得不少人问我什么场景可以用鱼眼镜头拍摄，其实这真的很难描述，但鱼眼和超广角真的是把双刃剑，初学者还是慎用的好，不过，多尝试总是没有错，毕竟空间感和对线条的敏锐度就是这样培养的看了评论，才发现你们个个都身怀绝技。今天这样的日子，本来想说点啥，可实在挤不出啥装逼的台词。就祝各位狗节快乐。
谁来给这张相片配个台词这是一种越来越普遍的拍摄手法，不过据我了解绝大多数人还是偏爱靠后期来实现。但我更喜欢一步拍到位，可能有两个容易被忽略的细节：1一般都是大光圈镜头，如果光斑是前景，拍摄时候切忌不能靠灯太近，不然光斑会远大于取景器里的效果。2，环境尽量全黑。歪猫公社的红包幸福仅此一步之遥！我在红包里塞了1000元现金，愿抢到红包的小伙伴幸福一整年歪猫公社已有1361人领取
特写是每场婚礼及婚纱拍摄中极其重要的部分，因为它最能反应新娘的优雅和妩媚，相较环境人像，它有着不可替代的地位。光影是特写照的关键，恰当的光影可以有效描绘新娘的轮廓质感及气质。切忌大平光，尽量选择非正午时间，并尝试用光影回避环境中的杂物呵呵“我是第一个把她抱在怀里的人”这就是父亲对女儿的爱。。最近老是看到这样的片段，真希望能有个女儿。。婚礼上新娘父亲对新浪的一段幽默且非常感人的叮嘱
婚礼上新娘父亲对新浪的一段幽默且非常感人的叮嘱4
有人问第9张怎么拍的，在此详细回答下拍摄于悉尼。拍摄前才知道那里面白天不经过提前预约和付费是不许拍摄的，时间紧任务重所以我想了一个独特的手法和视角。此作品中新人在地下一层，我在地上二层，结果新人那层的保安在找摄影师，我这层的保安在找新人。偷拍成功，仅此一张，机智如我
悉尼，我肯定会再去的地方，因为，完全没拍够。。呵呵呵呵如此感情充沛的场景，怎能叫人不动容。。真希望这样的婚礼能越来越多。。爸爸在女儿的婚礼上用手语演绎“爸爸在女儿的婚礼上用手语演绎“因为女儿是手语翻译，这是爸爸给女儿的婚礼的祝福
悉尼，我肯定会再去的地方，因为，完全没拍够。。呵呵呵呵再分享个超正能量微电影。。看完心里说不出的温暖。上曾风靡全球的一则公益《》，看完之后感
上曾风靡全球的一则公益《》，看完之后感4
上曾风靡全球的一则公益《》，看完之后感觉这世界真他妈美好标清
为什么我到了婚礼上扒灰的环节就怎么都按不下快门呢。。。。。挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎
据说这是一张国外很火的纪实婚礼摄影作品。。。
第一次看见火山口。。可惜走不近。。郁闷说到底他喵的还是要看脸
再也不怕拍照只有一个表情一个姿势了，妹纸们赶紧吧！挖鼻屎
你所拥有的，远远超出你的想象。一部非常有教育意义的短片
我的新人来自世界各地天南海北，每次出发前我都会从网络查询当地的可拍摄景区，但往往那些其实都并不是我要的。。很多时候，几条规则的线条，几道斑驳的光影可以远胜于当地的某著名景区。。摄影师的要求看似很苛刻，其实却很简单。呵呵作品摄于天津塘沽婚礼。。让雾霾来的更猛烈些吧。。
萌化了。。。歪小喵只有小时候能睡成这熊样。。不知道以后找了蓝盆宇会肿么样。。懒得理你
一只霸道任性的喵星人
一直觉得婚礼摄影师最重要的就是观察力和预判力，不管是纪实还是人像，摆拍还是抓拍。感谢各位昨天对于我写书的踊跃建议和留言，由于身在国外无法及时回复。你们的想法我都看到了，我一定会统筹考虑做到最全面的。呵呵
最近又收到几家出版社的邀请，让我写一本婚礼摄影的书，之前有过想法但是搁浅了，现重新提上日程。在此征求大家的意见，你们希望按照哪种分类方式来编写按婚礼流程分类。按拍摄技巧分类。有兴趣的朋友请踊跃参与投票回复并扩散。我需要大家的意见。因为我会将这本书做到真正的第一无二呵呵
2014转瞬即逝，这一年里，感谢老天的眷顾，让我品尝了荣耀和成功，也让我更有了在婚礼摄影这条路上拍到老的决心呵呵这套2014年的作品集，里面充溢的是自己不变的风格和灵感。2015年，相信自己会做的更好。祝各位新年快乐，真心感谢各位多年来的支持岛主，突然间觉得你格外亲切这货又来了。。你们学会了没有。。
这个逗比摄影师又拍新作品了。对不起，越南的手机像素太渣谁来给这张相片配个台词集中回答问题时间，1：拍摄时候为了寻求角度在最下面垫了个箱子，把凳子放在了箱子上。2：正式拍摄的时候关闭了大厅所有的灯光只留下了星星灯，人物用补光，所以原片背景就很黑。3：器材470200，参数80028。后期进一步压暗背景。
在婚礼现场很常见的满天星灯，其实如果可以，换个角度，更精彩呵呵呵呵很佩服许多朋友的热情，短短两天时间我已经收到了各种
手帕，除了擦鼻涕，还有别的用处大家随便感受下这是我每场婚礼拍摄最享受的环节之一按下快门的时候鼻子酸酸的。。。好想奶奶。。。看到有不少摄像朋友喜欢把绑在新人家的喵或旺上来拍摄特殊视角，不过效果都不理想，原因就是喵和旺都脑袋晃的太厉害了。。那么解决办法来了。。
在婚礼现场很常见的满天星灯，其实如果可以，换个角度，更精彩呵呵呵呵手帕，除了擦鼻涕，还有别的用处大家随便感受下这是我每场婚礼拍摄最享受的环节之一第一次长春之行的记忆，除了美味的烤冷面，秋日秀美的净月潭，更有让人无法忘怀的真情。一场饱含着亲情爱情友情的婚礼，永远比金山银山堆砌的浮华来的珍贵千百倍。。这也是每个婚礼摄影师孜孜不倦追求的目标呵呵2深圳宝安国际机场
对孩子来说，婚礼中好多事情都是他们无法理解的。。比如说这样的画面。。习惯，是摄影师进步的极大阻碍。每一场婚礼虽然都独一无二，但其实流程都基本相同，所以在最普通的环节中寻找拍摄点就显得格外重要。这张作品虽然算不上惊艳，但却是我很喜欢的一张，因为他是我努力创作的成果！半弯着腰站在副驾驶上两腿间夹着闪灯拍了5分钟，腰都闪了不过，折腾的感觉真好呵呵
一场让我记忆犹新的婚礼，不仅是因为我从凌晨三点一直拍到了晚上十一点，更是因为新娘的温婉动人和新郎的热情奔放。在我去拍摄之前，汕尾还是一个概念模糊且极为陌生的地方，当我出了高铁站抬头仰望那漫天繁星的时候，瞬间觉得这趟一切的辛苦都值了。自己很喜欢的一场婚礼作品，分享给各位。呵呵
非常喜欢每场婚礼中全家上下男女老少齐上阵的感觉这样的画面让瞬间充满着故事感呵呵呵呵现公布上月的转发抽奖中奖名单：现金1000元得主，白色恋人巧克力得主。恭喜各位，请私信支付宝账号和地址，奖品即刻发出。再次感谢支持！没中奖的亲别着急，年终粉丝回馈大奖马上来啦！
没啥，就是喜欢这份简单的通透和纯净呵呵对剽窃和盗版恨之入骨！在中国这样一个盗版成本低廉的地方，除了力挺，还要送这些盗版剽窃大狗两个字少年不可欺4
  新青年藝術團隊 官方訂閱號  致力於推介新銳青年藝術家 集合新生力量 推動藝術變革    在需要發聲的時代 不可沉默
感恩节，我把老腰给扭了，只为了拍一张突发奇想的小创意。要放弃自己的灵感向岁月妥协，这种纠结和难过只有自己明白。8年了，一路走来，我赢得了好多荣耀，却也深深的亏欠着家人，而他们给与我的，却是无私的包容。感谢你们，我的爱人，父母，亲朋，海内外的良师益友们，一路至今，有你们真好。
还有三天咯为了感谢各位的支持，特此决定在大福利前加送一份小福利：1简单粗暴现金1000元，一名2北海道白色恋人巧克力一盒，三名。本月30号公布获奖名单。这一次的福利将从转发这条微博或此套婚礼作品的粉丝中通过抽出。之后还有正式的大奖等着大家。
这是那组已经被盗用无数次的“小棉袄被穿走了”的婚礼作品全集。也是我在郑州拍摄的第一场婚礼。说实话发出来时心里依然不是滋味，只期盼自己的劳动成果能被保护和尊重！这是一场饱含着泪水，欢笑，友情，亲情，爱情，感性以及性感的婚礼，请大家点开大图慢慢观看，同时感谢各位支持转发正版！呵呵
古有座山雕，今有座山喵。。对于一次成像的星空人像摄影，除了人物本身的补光需要以后帘同步为宜，月亮也是个极其关键的因素！拍摄时应尽量选择没有月亮的夜晚，如果实在不能避免那就必须背对月亮拍摄，比如此图就是。月亮的存在会变成严重的光污染并削弱星星的亮度。具体的现场实际拍摄过程会在日后的中详解。呵呵
一大早随手转发正能量。
一个很赞的教育宣传片，结局出人意料。人生而平等，要懂得尊重他人
公告：15年旅拍档期所剩不多咯呵呵。2月3日在夏威夷拍婚礼，有新人要这个时间前后去附近旅拍的可以尽早预定呵呵呵呵另外1月16号苏梅岛还能接最后一对。其余拍摄计划请咨询客服，微信，1659887358。另外，歪猫旅拍经验分享和集锦第二辑在整理中，会尽快分享给各位呵呵呵呵
摄友福利：经常收到各种关于旅拍的问题，所以做了个歪猫版旅拍线路分享和作品集，分别为云南，尼泊尔，巴厘岛，括苍山，柬埔寨，新西兰，马代和美国。应该会对很多朋友有用！更多线路和经验待日后慢慢更新！另附上括苍山旅拍视频网页链接和柬埔寨视频歪猫柬埔寨简单的呼应，挺喜欢这样的瞬间，这样的拍摄空间跨度略大，考验的是摄影师的眼力以及对镜头畸变的掌控能力。类似于这类作品在婚礼纪实类的比赛中有较高的得奖比例，大家在环境允许的情况下可以多尝试
这是一种曾经红极一时的色调，在如今盛行的时代已经逐渐从许多人的视线里淡出。昨晚修片的时候偶然尝试了一下，依然有着还不错的效果。当然，所谓的色调只是为特定的题材而服务的。这是一张婚礼当天仪式开场前赶拍的作品，新娘坐在白马上进场这个很少遇到。貌似还不错哦！2塘南二支路
创意不错，不过有一种说不出的感觉。。。
新娘子入场，人见人爱，花见花开！这创意简直太棒了！
偶然间看到的一组作品，作者对环境的敏锐度非常高。很多朋友问怎么提高构图和抓拍的能力，那么就个人看法，风光摄影最练构图，而机不离身的扫街对于提高抓拍以及瞬间捕捉能力有极大的帮助。推荐大家持之以恒的练习起来，毕竟基本功的提高没有捷径可走。
的镜头中，合肥的街头呈现出一种莫名的趣味：拥挤俗常的马路上人们匆匆地各奔前路，却不知自己正构造出一次荒诞的巧合，或者戏剧性的反差。镜头之后，摄影师真名叫刘涛，他今年32岁，是合肥自来水公司的抄水表工。这个爱开玩笑爱幻想的人，用好奇心把整座城市都变成了他的作品。
修片修到一半，突然想做个小调查，进来说说你哪一年开始拍婚礼的？当年拍第一场婚礼用的啥器材？收了多少钱？挖鼻屎先说自己的。。06年底拍第一场婚礼，当年2002870，300块。。。
这张作品，虽然修片的时候才发现她其实并不完美，有不少瑕疵，但却丝毫不影响她成为我非常喜欢的一张作品。不仅是因为拍摄手法的极其不易，更是因为闺蜜们情感的全然释放毕竟，38度的烈日下，不是每个新人都有勇气去配合摄影师完成这样的拍摄的。为闺蜜们的友情点个赞。。期待更完美的下次尝试
睡前分享一个小视频。。虽然是相机的广告。。但看完了还是眼睛湿湿的。。晚安各位一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事网页链接
其实我还想借着这段文字和这组作品对那些待嫁的亲们说几句：婚礼，是情感释放的时刻，也许含蓄和内敛是中华民族的传统美德，但绝不适用于婚礼当天！摄影师，朋友，在场的每个人都期待看到你们真情流露的那一刻，永远不要吝啬你们的眼泪！
你小时候，不敢抱你怕胡渣弄疼你你长大了，只愿和妈妈交心，我只能在一边呵护你你成年了，我天天盼你电话，只为换一份舒心。弹指间，你就要和身边这个小子走了，但我还没来得及说句爱你。只希望他会比我还疼你。但女儿，我只想你知道，我依然会用余下的人生去守护你。一段爸爸对女儿最真情的告白。
下图拍摄于一个酒店的普通房间，起初在正常情况下我看到了地面上卫生间门缝内透出的灯光，很淡。随即我想着能否强化这光影效果创造拍摄点，所以我关掉所有的灯，拉上窗帘得到了第二张图的效果。接着让新娘躺着拍摄了第三张。虽不能像影棚那样的完美，但这样婚礼当天的即兴人像创作很多时候却更有意义。
你小时候，不敢抱你怕胡渣弄疼你你长大了，只愿和妈妈交心，我只能在一边呵护你你成年了，我天天盼你电话，只为换一份舒心。弹指间，你就要和身边这个小子走了，但我还没来得及说句爱你。只希望他会比我还疼你。但女儿，我只想你知道，我依然会用余下的人生去守护你。一段爸爸对女儿最真情的告白。
睡前正能量。转给你的身边的闺蜜们吧。疯传感人微电影疯传感人微电影4
喜欢自己极度随性和发散的拍摄思维模式，这让自己的灵感永不枯竭。拍摄想法来源于婚礼当天挂在墙上的一串满天星灯，这是创造唯美非常有效的小道具，如果配合上性感，那画面一定会让人心动
的整理，很荣幸能有学霸会如此的用心和仔细，把我拍摄的细节研究的那么透彻。。受宠若惊。。看完瞬间尿了。。归纳的很全面。。借花献佛，发出来给摄友当个小福利。。原文链接网页链接霸道总裁公子抢亲有木有。。。2滁州市定远县
偶然间看到的。。男生过世了，女生在这之后每天都给他留言。。1500多条。充满着思念，越看到后面鼻子越酸。。男生的微博大家可以去看看。。有这样的爱人，到哪里都是幸福的收工休息，明天又要赶去中原。。十月赛程近半，大家都累么？是不是又有人会吐槽这行咋那么坑爹？想到常见有人说因为我的片子走上这条路，便陷入了带坏小盆宇的森森自责中。。下半年大赛快截止了，大家抓紧咯，附上自己的部分参赛作品，年底见呵呵对这样的题材没有抵抗力，拍的真好！抄送孩子与动物的温暖瞬间。女摄影师记录下两个儿子和农场里小动物相处的有爱瞬间。
当土家族美女遇到磕头机，带来的会是啥感觉呢一场让我印象深刻的婚礼，不仅是因为新人的真情诠释，更是因为东营摄影师朋友的好客与热情！感谢为这场婚礼付出的所有人！很久没有发那么长的婚礼片，洋洋洒洒的拼了50多张。推荐各位点开大图慢慢看，值得呵呵今年最逗逼的一张全家福。。。想念一号公路上的这个小家伙了。。。2深圳宝安国际机场
明天的新人是广东汕尾人，几经辗转终于到了新郎家。到了屋顶抬头仰望就被满天繁星抓震惊了。。只恨自己没带脚架！所以用随身的各种钱包手机临时搭了个小支架拍了这张作品。没有太多技巧，只因为这是新郎从小到大仰望的那片星空。而我只是帮他把回忆定格罢了。很赞的一场婚礼！支持加分享
光晕流离，你牵我走进异色的世界。吟唱的儿歌留不住钟摆的回旋，飞转的木马重复你的爱恋。轻微一觞，时光小酌，微醺的爱亦是永远。作品2014830永不停转。摄影：。
2比赛小收获。。突然发现自己在里的获奖作品已经有24张了。。还差一张就能有协会颁发银色奖章咯。期待3加油呵呵纠结再三还是想分享下在旧金山的遭遇。下午4点，小吃饭。人还算多的地方。车停在餐馆门口。我去车上拿了钱包买单，把相机就放在了座位的底下，因为想着也就2分钟的事。结果出来就是这样了。怪自己不小心，也想提醒大家出门在外相机千万不能离身！从业以来的第一场美国婚礼终于结束了。。晚上12点整。。发片睡觉。。明天一号公路17走起！分享一张今日婚礼作品纪念下。。器材：3142428拍摄。。后期：手机修图呵呵晚安。。明天的教堂。。花心飞机晚点俩小时。。好不容易飞上天又飞回来加油的事情你们碰到过么。。。
推掉所有的工作，五年来第一次陪家人过了中秋节。奶奶身体不舒服，我去看她时带了相机。奶奶看我拿起相机，赶紧的理了理头发。条件反射的我本能的按下了快门。奶奶的脸颊已经消瘦，眼眶慢慢凹陷。很多事情都已模糊。但她依然记得20多年前每天都会牵着我的手放学回家。。陪伴是给家人最好的礼物
我喜欢太阳雨呵呵
还想明年再走起的。。有想去拍的么？？不去真的是再也没有机会了！！318，中国的景观大道要成为历史了！！！我分享了今年将是入藏线318国道线最后辉煌的一年！
今年将是入藏线318国道线最后辉煌的一年！4
如果你的新娘在拍摄中因为对自己的身材缺乏自信而紧张不已，那么用作品让她放松下来是作为摄影师的你必须要做的事情。在那加阔特这样的地方面对这第一缕朝阳，你必然会有很多的灵感。哪怕这是第次来到同一个地方呵呵
呵呵推荐点开大图哦
拉萨纳木错林芝波密然乌芒康盐井梅里雪山中甸稻城亚丁。12天，第一次自驾藏区，近4000公里的路程，留下了艰辛与欢笑，一切的一切都是财富。之前有看过不少西藏的婚纱作品，只希望自己镜中留下的，是独一无二的。这里是身体的地狱，精神的天堂，有了幸福，一切辛劳都已淡然。呵呵
这是我作为婚礼摄影师8年来对于摄影中“看破界”这个词的一点感悟，各位小伙伴帮俺去投票咯
看破界每一次摄影都是一次向外窥视世界、向内阅读灵魂的历程。用镜头阅读世界，看专业摄影师们如何诠释“看破界”！6月30日7月04日，只需关注点击大图查看五大摄影师观点并转发微博，投选出你最认可的看破界理念，就有机会获得尼康好礼！投票请戳等你来投票！
荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。
一双牵着我长大的手。。奶奶快些好起来。。
机场候机偶遇纪念展。。永远的偶像！！2香港离岛区
记录幸福十载，感悟颇多。镜头中肉眼所及处，排场有界，宾朋有界，奢华有界，如雨后彩虹，转眼退散。心灵所及处，爱情无界，亲情无界，友情无界，祝福无界，如细水长流，一世滋润心田。记录幸福者，唯盼作品能留的住光阴，经的住岁月。影像唯有破其形，从其心，方能永存。镜阅。。。。这样的事情要到什么时候才会结束啊。。。越来越没下限了。。。尊重别人就是尊重自己这样的道理都不懂么。。。2南京禄口国际机场
对于引导孩子拍摄这样的照片。。个人感觉直接对他们说：乖，跳一个。。。不如对他们说把气球摘下来有糖吃来的管用。。。很多朋友问这样的逆光作品中的冲光效果是怎么来的、曝光怎么把握？其实没有什么难点，我个人的拍摄手法就是点测人物皮肤然后减0307的曝光，让背后的阳光自然溢出又不失细节，禁用闪灯，因为这会让冲光彻底消失。当然最重要的一点是阳光本身的强度要足够。写的不错，转需
儿童摄影为孩子拍照的7个小诀窍！
分享个自己的拍摄思路，希望对大家有用呵呵呵呵一张作品论东西方审美差异：这是一张2014年终大赛中80分的获奖作品。我个人非常喜欢这张作品，因为我觉得情感类的纪实作品中，自然的，才最能打动人心。这也是评委给他80分的原因。但如果在中国的婚礼文化中，这样的作品又当如何呢？作为摄影师，作为新人，大家可以接受么？欢迎讨论。呵呵
整理资料的时候发现自己07年拍的菊花。。。。好怀念当年那份闲情
。仔细看了下发现好像现在微博上完整的婚礼流程作品图越来越少了。。只有很少一部分摄影师还在坚持着。。各位且看且转且珍惜吧。。。呵呵
大半年没参加和都比赛了。。2014重新玩起，1大赛的收获。。恭喜下自己和镜中的各位。。申明：现已发现有不少人或团体机构未经允许盗用本人在网络分享的摄影技巧教程用于商业操作，此属于侵权行为，如经提醒还不撤销者，将诉之法律途径。本人在网络分享的所有技术及技巧均属免费共享，所以对于作者本身的版权尊重就更为重要，尊重他人，也是尊重自己！希望不再看到这样的事情发生！
对陌生环境的临场应变能力，是每个婚礼摄影师的必备技能！而这一点似乎对于普通的中国婚礼摄影师来说显得格外重要。在此罗列一些之前自己实拍的案例分析。希望对大家有实际的帮助！在今年上海的个人中，我将着重为大家利用现场实景拍摄讲解和分析这一婚礼摄影师的必备技能！歪猫2014
不少朋友问我怎样去迅速反应并利用陌生环境拍摄人像作品，有没有诀窍。。这个问题实在是不好用语言去回答。。审美和基本功的积累沉淀决定了摄影师的眼力以及对突发性环境的应对能力，要想在千篇一律的环境中拍出与众不同的作品，唯一能依靠的只有技术和理念本身，而这两者，通常会被误解为天赋！
对陌生环境的临场应变能力，是每个婚礼摄影师的必备技能！而这一点似乎对于普通的中国婚礼摄影师来说显得格外重要。在此罗列一些之前自己实拍的案例分析。希望对大家有实际的帮助！在今年上海的个人中，我将着重为大家利用现场实景拍摄讲解和分析这一婚礼摄影师的必备技能！歪猫2014
两个半小时、喉咙有点哑。。希望参加的各位能有收获。。大家7月上海见！！感谢各位所有付出的工作人员我在这里2省体育场
摄友福利：经常收到各种关于旅拍的问题，所以做了个歪猫版旅拍线路分享和作品集，分别为云南，尼泊尔，巴厘岛，括苍山，柬埔寨，新西兰，马代和美国。应该会对很多朋友有用！更多线路和经验待日后慢慢更新！另附上括苍山旅拍视频网页链接和柬埔寨视频歪猫柬埔寨记得以前分享过这样的教程，对于婚礼摄影师，似乎没有这样的条件去做这样的布光拍摄，给予他们的只有千变万化的自然光和手里12只有限的闪光灯。但就我而言，就是因为这样不确定的众多可能性以及相对简单的条件，带给了自己更大的自由发挥空间，闪灯早已不是单纯补光的工具，而是自己想法的延伸。
摄影师布光大合集送给有需要的你。
2015呵呵呵呵
非常到位的口诀！分享！把摄影师该注意的几乎都囊括了！看似容易、真正能掌握这些基础的人少之又少！
摄影技巧口决记住了吗？
记得不少朋友问过我，为什么国外的婚礼摄影作品看起来这么通透，后期的嘛？就我个人看法而言，后期的确有很大的帮助，但不过最关键的，依然是客观的环境，哪怕是同纬度的国家，没有了雾霾，一切都变的那么美妙。。尤其是夕阳！一张很喜欢的作品，摄于红石谷。43514拍摄。后期强化了光束效果。
我是个看中光影，构图以及镜头语言张力远大于所谓后期调色的人，虽然我也会去调色，但那在我心里永远不是第一位的，也许后期的二次构图才是。各位喜欢哪一张呢？个人喜欢第二张，因为摄影是减法作品摄于迪斯尼音乐厅。
感谢大家的支持和鼓励！评论太多无法一一回复。在此一并谢过大家！明年的2015举行时间地点为2月273月5日维加斯酒店。相信会有更多中国人的身影。另外在此时间段前后可以接受美国本地的拍摄预定、有意的亲们请加客服1659887358或微信15961812021吧。再次感谢各位！呵呵
8年，终于梦想成真！当在典礼台上喊出自己名字的那一刻，脑海中一片空白。。加入第二年，很高兴能为中国大陆捧回第一座冠军奖杯以及年终大奖奖杯。真切的感谢所有人！不管是赞扬还是批评，你们都鼓励着我前行。同时祝贺老师获得的终身成就奖！2015再见
想起06年刚拍婚礼时和新娘聊天：“你多大？”“81年的，属鸡”“哦？咱们同年”。一晃8年。前些天拍婚礼又和新娘聊天：“你多大？看起来好小”“不小啊，我属鸡的”“啊！你和我同年么”“是嘛？？那么巧，我93的”不经意间触碰着岁月的痕迹，有些唏嘘。分享一场年后拍摄的上海婚礼。明天上海见咯
在今年1月份麻袋的拍摄时尝试过这样的效果、不过我是跟着转圈而已。。。推荐给大家一个较好的拍摄思路
如何拍摄飞动的孩子首先，把相机挂在颈上，然后设定预拍时间后，便拉着孩子的手原地在转，可能要多试几次，就可以得到面札清晰、背景动态模糊的效果。相机不要放得太低，试试收紧相机带，置在较高位置来拍摄快门不能过快，例如1100就未必够制作动态背景了。：抓紧孩子
很多人问我这次大赛夺冠的作品是哪一张，其实就在这组作品之中，不过因为打印的效果考虑我改了色调。很高兴能在一场最最普通的婚礼中得到了一张如此的获奖作品，这不仅对我自己，我想对于很多在日复一日平凡普通的环境中拍摄的中国婚礼摄影师们来说，也是个极好的信号和鼓舞，平凡，不等于平淡！
在外拍摄时，经常会有摄影师对我说：我们这小地方啥都没有，没东西拍，辛苦你了。我通常会告诉他们：每个城市元素都不同，摄影师绝不该因为一场婚礼的元素不够理想而拒绝拍摄或作为拍不好的理由！你要做到的，只是让自己的作品努力成为当地婚礼作品中最好的一个！协助拍摄4月，我将会在4个城市进行技术分享和预热活动，时间地点分别是4月4日成都，4月6日武汉，4月7日郑州，4月9日温州，5月还会有5个城市，最近将会公布具体计划。欢迎大家来现场交流！同时，如果您在相应的城市，且有好的场地可以推荐甚至可以帮忙组织活动，请联系我微信31971189，万分感谢！呵呵
歪猫2014如约开放报名咯！！2014年7月30日2014年7月31日，上海东方艺术中心演奏厅，一场纯技术的分享盛宴！相信对有志于在婚礼摄影行业走的更远的朋友会有莫大的帮助，毕竟，摄影师是真正靠技术前行的！报名前请仔细阅读报名须知，期待和大家的相聚，更期待着激情和灵感的碰撞！不见不散！
8年，终于梦想成真！当在典礼台上喊出自己名字的那一刻，脑海中一片空白。。加入第二年，很高兴能为中国大陆捧回第一座冠军奖杯以及年终大奖奖杯。真切的感谢所有人！不管是赞扬还是批评，你们都鼓励着我前行。同时祝贺老师获得的终身成就奖！2015再见
2014。。和夫妇就坐在自己前面、想想当年自己因为他的作品而毅然决然的走上这条道路。。虽直到去年时还未有过一言一语的交流和求教，但心中永远把其当做自己的启蒙老师、常怀感恩。。。感恩指引。。想起了当年告别养了18年的小白喵。。一家哭的唏哩哗啦。。始终觉得心里有爱的人才能拍的出有感情的作品，这也许也是为什么那么多的婚礼摄影师都养着小猫小狗，也许并不是巧合。
摄影师含泪告别了他们已故的狗拍过延时摄影的人才知道为了出一段10秒不到的星空作品要在瑟瑟寒风中等多久。稍有不慎就有可能前功尽弃。向作者致！推荐大家看完。相当震撼！
《西藏星空》一年只为一部片子。只身一人前往藏区，走遍藏区各个角落。只为给大家展现最美的西藏星空。请大家调大音量、开启全屏、原画模式。网页链接
其实的好坏很多时候直接的反映就是画面的构图，漂亮的很自然的会把画面分割成对角线或者三角构图，这些都是相辅相成的。推荐给大家
姑娘们摆姿，这个是对照英文翻译过来的，希望配合这些文字让大家看的更加直观！
经常会有朋友私信我让我推荐初级的摄影教材。那我想说，像这样连我都看不懂的高大上教材大家就不要买了。。。还是老老实实看看纽约摄影学院教材的上册比较踏实。。
去图书馆借了昨天借了本摄影书，看完更担心自己的摄影技术了
多朋友问上一条微薄里的那张树林中的俯拍的广角外拍作品是如何拍到的，其实在之前的这条微薄里已经有过详细的分享，再次分享给没有看到的有疑问的各位。依然那句话，只要有心，处处皆风景。关于对于客观环境的实际临场运用，我会在今年7月底上海的个人中详细的分享和讲解！
突破瓶颈的最有效方法不仅在于多看作品，更在于调整自己的拍摄思路，人很多时候都在逆境中早就成功，如果给你的只有一块高铁站边满是灰尘的灌木丛让你拍1小时，你会怎么让你的作品出彩呢？感谢身手矫健的打印出来的成品更漂亮，作品拍摄于河南新乡。在外拍摄时，经常会有摄影师对我说：我们这小地方啥都没有，没东西拍，辛苦你了。我通常会告诉他们：每个城市元素都不同，摄影师绝不该因为一场婚礼的元素不够理想而拒绝拍摄或作为拍不好的理由！你要做到的，只是让自己的作品努力成为当地婚礼作品中最好的一个！协助拍摄2014年本人的及预定已经过半，为感谢各位的支持和信任，现增加一对新西兰旅行拍摄及2014年底2015年初芬兰阿拉斯加极光旅行拍摄名额，价格绝对的优惠哦。心动的亲们请加客服1659887358或者直接电话15961812021咯。呵呵
这是一段我在参加广州分享会晚宴前一夜临时赶制的，其实谈不上是，只是一个个人作品的集锦，但当这些作品在硕大的屏幕上播放的时候，心中却依然莫名的欣喜，像是看着自己孩子一般。。这段简单，朴实，纯粹用照片说话的，送给一直支持和鼓励我成长的各位。感谢！昨日和同事在网上看到了一场由著名的世界十大婚礼摄影师之一亲自拍摄的中国婚礼，相对之前看到的华人婚礼，这套纯粹的多的多，也更能引起大家的共鸣！对于国外摄影师来说，中国婚礼是很新鲜的，所以看下他们的视角吧。全套作品大家可以点击网页链接希望对各位有帮助！
如何把照片复制到木头上1、在木头平面上涂胶水，相片正面覆盖在木头上2、拨平压走木头上的气泡，过夜待干3、弄湿表面，轻轻揉走纸屑4、抹掉所有残余物，涂上一层保护面漆5、待干透，就完成啦，试试看吧
突破瓶颈的最有效方法不仅在于多看作品，更在于调整自己的拍摄思路，人很多时候都在逆境中早就成功，如果给你的只有一块高铁站边满是灰尘的灌木丛让你拍1小时，你会怎么让你的作品出彩呢？感谢身手矫健的打印出来的成品更漂亮，作品拍摄于河南新乡。应部分朋友要求放出一段前些日子去柬埔寨拍摄旅行婚纱的一些小花絮和部分拍摄细节的讲解视频。现在想去吴哥拍摄的新人越来越多，但其实要在那里拍摄并不轻松，除了挑好月份，还要面对各种的小麻烦，有兴趣的可以看下，希望对各位有些帮助。请点歪猫柬埔寨
歪猫柬埔寨4
貌似是网上唯一有中文翻译的国外大师婚礼摄影教程全集，感谢翻译者的努力。虽然很多人都看过，但带着翻译的版本不妨再分享一次。大师的作品看似很平凡，没有多少传统意义的大片，但就是那么耐看，而这却就是婚礼摄影本身真正的意义2013最后一晚。。一路狂飙在路上赶往另一个城市。。路过无锡却无法回家。。心里不由的一丝惆怅。。从13到14。。陪伴我的是同事。。相机。。还有我的小车。。。心底挂念的。。却是那盏永远为自己等候的灯火。各位新年快乐。。我在2新城路
今天的主婚车。是不是比普通的豪车看起来让人更有待嫁的冲动和期待。呵呵在你的大婚之日。。不妨也弄一辆吧。管保百分之300的回头率。太拉轰
2013年转眼就要过去，明天又要开去嘉兴拍摄今年的最后一场婚礼，许久没更新了，送上上一次在嘉兴拍摄的作品，期待这一次会有更好的收获。呵呵很多时候，提前的沟通和在彩排时候的即兴拍摄，会让整套作品增色不少。虽然我还很年轻，只有32岁，但我已经清楚的体会到和20多岁时身体的天壤之别，我曾很担心自己从事着一份职业寿命不高的职业，但我现在真的以此为荣！很感谢上苍能让我成为用自己的爱好去谋生的幸运儿！人，为什么要活着。。貌似发过，睡前看到了，继续转发正能量！！！10年前看到这部，感动的泪流满面。10年后再看，依然忍不住热泪盈眶，也许是因为如今自己就是个摄影师。。作出这样的决定，那该有多大的勇气。56网连接分享
回笼资金发展中，现一口价22000求秒求速出！！！绝对绝对的白菜价了，物超所值，错过就没咯！220一代！小胖。整体9495新二手购入使用不过5次。购买请联系微信31971189呵呵
河南的自来水为毛是咸的。。。。。
吴哥窟给我的印象是什么，很难说清楚，但对于第一次去的我，最让我难以忘怀的恐怕还是那连绵的阴雨和湿热难耐的气候，但这决不会成为阻碍我再去的原因，因为在那片神奇的土地上，除了那迷人的高棉的微笑，还有如涌泉般不灭的灵感。永远不要让天气成为阻碍摄影师拍摄的原因创意无穷很多初学摄影的朋友经过一段日子后可能会觉得摄影技术停滞不前，相机功能已经很熟练，基本摄影技巧也初步掌握了，但总觉得别人拍的相片比自己的好，又没法找出原因来，这时可能就是开始要提升“摄影创意”的时间了！12个提升摄影创意的技巧。
妹妹大婚挖鼻屎挖鼻屎
运用了这个手法尝试了很多其他的效果，再次分享一下心得：最关键的要点为人物的剪影效果一定要纯粹，且背景为纯白的为最佳，所以在大光比下拍摄为宜。合成的素材可以随意发挥想象，不同的素材效果天差地别，非常有意思呵呵
再次分享尼康机内的影像合成功能使用实例，之前好像有看过类似的手法和后期制作介绍，在此继续分享一下机内直接出片的方法。影像合成功能不同于普通多重曝光，他让摄影师能够自由的操控每张素材图片的强度和明暗，在无损画质的前提下，达到只有后期数码暗房才能实现的效果。详情见大图呵呵
对于星空的摄影作品永远没有任何的抵抗力。转给各位说晚安。。
追逐星星的人通过摄影师的长时间曝光的镜头，看天上的星星，真是美妙的事情。随着城市的日益发展，空气质量越来越糟。我们不是经常有机会看见很多星星。摄影师也是如此，为此几年前，他移居到美国西海岸，那里的天空光污染少得多，也才留下了这些珍贵画面。
出发。。。呵呵呵呵
这次的比赛，一共就投了3张作品，居然有2张得奖了，很自豪有这样的比例这张作品也获得了接近85分的成绩，让我很高兴的是，图中的新娘是我从小一起玩到大的堂妹。但是对于这张作品其实也有自己纠结的地方，毕竟头顶有根杆子在很多时候是摄影中一个传统的禁忌。人的思维很多时候真的很奇怪。。
在拍摄星空人像时，我很喜欢运用尼康相机内的影像合成功能。他的效果等同于传统的多重曝光，但可以随意的控制每张素材的透明度及强度，从而能更好的控制传统多重曝光无法回避的亮部重影区域，并且可以叠加很多张素材，而且最后生成的依然是原始文件。推荐大家多多尝试。呵呵
刚收到的成绩单，很欣慰这张作品获得了82分的优秀奖，不是因为自己拍的有多好，而是高兴于中国的婚礼文化被西方评委所接受。但是给我的评语是“我们不懂这在中国的婚礼中是怎么回事”。现在的我很有冲动给他们洋洋洒洒的回复一大篇关于中国婚礼风俗的文字，真希望中国的婚礼风俗能真正的传承下去！
由于高海拔的缘故，在高原上我们从来没有机会见到像平原一样的日落，你能看得见太阳的最后10分钟，也许是你创作的绝佳时机，大爱这样的眩光，让画面有了意境。其实，想法的实现很多时候只需你做个小手脚，比如取下你的遮光罩，让眩光尽情溢满你镜头的每个角落即可摄于稻城青杨林
很多朋友说我该转型好好做个生意人，赚点钱算了。。可我真没那天分，这辈子就是个摄影师了，既然如此，那就努力做到最好吧。在暹粒和各位道声晚安呵呵一直很喜欢歪猫老师的作品。如果说现在的很多“知名”摄影师，是靠作品自我炒作的话，歪猫一定属于作品得分很高的那
这是一段我在参加广州分享会晚宴前一夜临时赶制的，其实谈不上是，只是一个个人作品的集锦，但当这些作品在硕大的屏幕上播放的时候，心中却依然莫名的欣喜，像是看着自己孩子一般。。这段简单，朴实，纯粹用照片说话的，送给一直支持和鼓励我成长的各位。感谢！再次谢感谢各位一路走来的支持和肯定，常怀谦逊和感恩才能让自己走的更远，大师这个词是冠给那些德高望重的行业前辈，我们只是站在大师肩膀上的幸运儿罢了，所以各位不要再那么称呼了，受之不起。当然，每个摄影师心里都有一颗努力成为大师的心！这段简单的是我前些年努力的缩影。再次谢谢各位喜欢。
这是一段我在参加广州分享会晚宴前一夜临时赶制的，其实谈不上是，只是一个个人作品的集锦，但当这些作品在硕大的屏幕上播放的时候，心中却依然莫名的欣喜，像是看着自己孩子一般。。这段简单，朴实，纯粹用照片说话的，送给一直支持和鼓励我成长的各位。感谢！这是一段我在参加广州分享会晚宴前一夜临时赶制的，其实谈不上是，只是一个个人作品的集锦，但当这些作品在硕大的屏幕上播放的时候，心中却依然莫名的欣喜，像是看着自己孩子一般。。这段简单，朴实，纯粹用照片说话的，送给一直支持和鼓励我成长的各位。感谢！潮汕婚礼是我拍到现在最辛苦的婚礼，没有之一。很忧虑当地摄影师的职业发展规划及身体状况。。但繁琐及完善的传统婚礼习俗得以完全保留让我觉得很是欣喜，毕竟在如今几乎已经全盘西化的现状下，能见到一些纯正的中国元素，很不易。期待这样的婚礼更多的被人接受和保留，毕竟这才是真正中国人的婚礼。
潮汕婚礼真心伤不起，但一场激情和基情无限迸发的婚礼，让我始终兴致十足。祝福看了些评论，发现很多朋友看片子始终没有走出那个误区，沉迷和纠结于一些很简单琐碎的细节，而忘记了我分享每一张作品本身的意义。始终记着一点：飞翔的永远不会是新人本身，只会是你的灵感。从每一张作品中汲取你要的灵感和养分比什么都重要，这也是摄影师进步的重要因素之一。
作为婚礼摄影师，你的作品不仅是爱情的挥洒和绽放，更是灵感的飞扬与舞动。这是我对自己长久以来始终不变的要求，这也是我灵感和激情的来源之一。昨日摄于南京。
教主不甘寂寞，又开始改风格了
卜马婚纱摄影说过要在不安的世界给她个归宿。卜马新风格：我们将这次拍摄的主题定为灰姑娘。点击大图网页链接
作为婚礼摄影师，你的作品不仅是爱情的挥洒和绽放，更是灵感的飞扬与舞动。这是我对自己长久以来始终不变的要求，这也是我灵感和激情的来源之一。昨日摄于南京。
事实证明，在一场感情丰沛的亲友婚礼上，向女友求婚成功的几率出奇的高，只要你把戒指准备好，台词准备好，感情酝酿好，外加一杯小酒壮胆。那你就会和这组作品中倒数4，5张中的哥们一样幸运，抓住机会咯汉子们。
潮汕婚礼真心伤不起，但一场激情和基情无限迸发的婚礼，让我始终兴致十足。祝福连续在外拍摄多日，收到了全球艺术婚礼摄影师协会发来的邮件，俩小奖算是给忙碌的自己一个小小的中秋礼物吧。。同时恭喜你们俩的2有了成果感谢潮汕婚礼真心伤不起，但一场激情和基情无限迸发的婚礼，让我始终兴致十足。祝福今天的喜车，我也想坐坐
今天我的第50000个粉丝华丽的出现了，是幸运的童鞋，在这中秋佳节即将到来之际，我将寄出五仁月饼作为他的奖励
第一次，在拍摄的时候抛弃了一些自己对于技巧固有的执着，因为并非每个人都适合如此。第一次去海边拍摄旅行婚纱，其实个人并不是很热衷于海边，不是因为不美，而是因为元素似乎过于的单调，不过巴厘岛这个被人当作婚纱外景基地拍透了的地方给我的感觉还真不错。想念脏鸭子了。。下回继续
对于旅行，一路情绪的挥洒和徜徉，远比那目的地的到此一游来的重要。而我纪录的，不是那些和恢宏的景致，而是你们真正的自己。优雅的，霸气的，诙谐的，2的，都是纯粹的幸福。无关于技巧，只有爱情。对于旅行，一路情绪的挥洒和徜徉，远比那目的地的到此一游来的重要。而我纪录的，不是那些和恢宏的景致，而是你们真正的自己。优雅的，霸气的，诙谐的，2的，都是纯粹的幸福。无关于技巧，只有爱情。这个虽然基础但说的很实在，说到底每个人物适合的拍摄角度都不同，而且还要依据现场环境和光线而定，不过这些法则强调了很基本的东西，也是很多时候会被忽视的。分享了
经典实例教你5种构图拍人像掌握摄影技巧，做摄影达人就关注
在那段中华民族水深火热的岁月里，他却在异国他乡挺起了中国的脊梁，一个被毛泽东都称为英雄的电影人，在我的童年就成了我永远的偶像和榜样！2摄于加德满都街头
刚才坐在尼泊尔加德满都大佛塔边的咖啡厅里发呆，外面下着雨。一个穿着纱丽的当地女孩子撑着一把彩虹伞从我面前走过，一边走一边转着彩虹伞，水滴飞舞着，这似乎给了我另一个拍摄的灵感。尝试后继续和大家分享
一样的雨天，一样的技巧，不一样的道具，也许就有了一点不一样的味道。托西玛伦的福。。广东连着几天大雨倾盆，虽然我很不喜欢浑身湿透的感觉，但拍摄创作似乎更加诱人。昨日晚间拍摄于潮州。具体参数和器材详见图片，道具的特性决定了出片的效果。所以集中回答问题时间：1，影像合成功能尼康80开始的机型就有，说自己肯定没有的回去仔细琢磨下哈。在润饰菜单里2，星空的常规曝光参数1600320030，人物的拍摄和用光依据环境而定。关于这部分的拍摄细节我会在明年开办的中仔细讲解。去尼泊尔的途中，回家后有更多心得分享呵呵
在拍摄星空人像时，我很喜欢运用尼康相机内的影像合成功能。他的效果等同于传统的多重曝光，但可以随意的控制每张素材的透明度及强度，从而能更好的控制传统多重曝光无法回避的亮部重影区域，并且可以叠加很多张素材，而且最后生成的依然是原始文件。推荐大家多多尝试。呵呵
在拍摄星空人像时，我很喜欢运用尼康相机内的影像合成功能。他的效果等同于传统的多重曝光，但可以随意的控制每张素材的透明度及强度，从而能更好的控制传统多重曝光无法回避的亮部重影区域，并且可以叠加很多张素材，而且最后生成的依然是原始文件。推荐大家多多尝试。呵呵
梦想，是阳光和夜晚的明灯，照亮每一个人前进的方向。给自己的妹妹拍婚纱照，还真是不一样的感觉昨日深夜于浙江括苍山顶第一次将星轨运用到婚纱拍摄中，虽然轨迹不算很长。前帘同步10分钟慢门拍摄，200，28器材4务必查看大图才哦！！！
有很多朋友问我云南拍摄线路，在此共享下。本人常去的有两条，1丽江至泸沽湖。拍摄景点玉龙雪山，东巴谷，古城街景，泸沽湖里格半岛。2香格里拉至梅里雪山。拍摄景点普达措，那帕海，石卡雪山，依拉草原，白马雪山，梅里雪山。新的线路有待开发，明年想多拍川藏线，届时和大伙儿分享心得。呵呵
第二次去香格里拉，想用尽思绪和灵感渲泄对这片神奇土地的敬仰和膜拜，却发现怎么都诉不尽道不完。每次拍完，选片子都是一个让自己很头痛的问题，重口难调虽然对于个人风格明显的人来说不是什么麻烦，但，却永远是个问题。。选了些自己觉得最能反映“香格里拉”这四个字的，大家随便感受下吧。。
数据的安全是婚礼摄影师的生命。。转给同行们。。永远安全第一！！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
第二次去香格里拉，想用尽思绪和灵感渲泄对这片神奇土地的敬仰和膜拜，却发现怎么都诉不尽道不完。每次拍完，选片子都是一个让自己很头痛的问题，重口难调虽然对于个人风格明显的人来说不是什么麻烦，但，却永远是个问题。。选了些自己觉得最能反映“香格里拉”这四个字的，大家随便感受下吧。。
第二次去香格里拉，依然是是乌云满天。。还是无缘见到向往已久的卡瓦格博。。。期待8月的再次旅行。。也许是拍太多的阴天雨天。。莫明的喜欢上这样磅礴的气势。。女神。。就是这样炼成的今天很喜欢的一张其实本来自己也对这样的婚礼持保留态度，类似于回门宴的这类婚礼，的确缺少了最关键的接亲流程，这就少了很多欢乐的元素，但其实真的给了自己随心所欲的发挥空间，虽然时间有限，但足够自己去拍一些自己想要的画面。所以，让这样的时候来的多一点吧
一场没有迎亲接亲的婚礼，虽然少了很多可拍的元素，但其实某种程度给了摄影师别的发挥空间。分享一场类似的婚礼作品，简单，轻松，却不乏幸福。祝福感谢协助拍摄的一场没有迎亲接亲的婚礼，虽然少了很多可拍的元素，但其实某种程度给了摄影师别的发挥空间。分享一场类似的婚礼作品，简单，轻松，却不乏幸福。祝福感谢协助拍摄的拍到这张照片的时候，自己很高兴，因为他是我想要的画面：简洁，有故事性。但刚刚仔细看看却有一股淡淡的小忧桑，因为自己好像在或是的大赛得奖作品中看过一副类似的。这似乎有一个问题，很多摄影师在拍摄的时候，会不会因为怕被人以为是抄袭或模仿某个画面而禁锢自己的思维放弃或不敢拍摄呢？
摄影师最会动摇的一刻，为了作品和名利也许会去强迫和伤害甚至破坏拍摄对象本来的面貌，很多时候这样的作法和强盗没有区别。这让我想起了那些在藏区掰开对方害怕的手把相机滋着老弱妇孺孩童脸上一顿狂拍的摄影流氓们
印尼的摆拍摄影师吐槽集
又收到一位把我微薄从头看到尾的朋友发来的私信，很暖心，话语中有鼓励和认可，更有建议和期待，自己也正是靠着这些一路走到了现在！如今中国婚礼摄影界浮躁又充满生机，但其实没有一个所谓的大师存在着！我们都靠着前辈们的肩膀攀登和眺望。所以，懂得敬畏和谦逊，才能真正的认清自己和不断进步。共勉
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
啊。。你的表情不到位，我们还要再烧一次。。啊。。你的不到位，我们还要再烧一次。。。创意的确无处不在，也非常佩服愿意为创意付出和牺牲的新人和摄影师们，不过，还是要安全第一。。
昨天我们分享了一张摄影师在火中淡定构图的照片，其实有时候危险的不仅仅是摄影师。比如这里的新娘，为了拍一张牛逼闪闪的照片，不惜直接点燃婚纱。。。虽然旁边就是大海，但这种拍摄方法还是太危险了啊摄影师：啊，不好意思，刚才没拍好，麻烦再来一遍网页链接
终于从天堂回到人间。。第一次去巴厘岛。。和想象中的似乎有些不一样。。不过。。也许会再去一次，第一次拍摄水下，新买的防水罩出人意料的给力，奶昔在1600下的表现也可圈可点，感谢媳妇儿的敬业助理。。
作为婚礼摄影师，权衡设备的质量与重量非常关键，尼康的三款微距60105200都是出类拔萃的镜头，拥有轻便的质量，优异的成像以及相对低的价格，赢得了众多尼康婚礼摄影师的青睐，再次推荐此款镜头。
80大寿快乐。。感谢一路相随。。呵呵
候机中，无聊翻阅着今次的投稿作品和上次年会时留下的照片，而看到的时候，心中竟然还是莫名的兴奋。想念的，想念大师们精彩的演讲，那就20142月韦加斯见啦黑白，很多时候诠释着彩色无法表达的魅力与情感。很喜欢又很简单的一张作品。
80大寿快乐。。感谢一路相随。。呵呵
防水罩到手！质感真好！
一直说着自己不会去海边海岛拍摄婚纱，只因不喜欢那份千篇一律，可是还是没架的住一对对新人们的软磨硬泡。。明天巴厘岛走起咯。。希望能有不一样的收获。。巴厘岛的星星是否也会那么迷人呢？我很期待。。
自己和新人都非常喜欢的一张片子，拍摄于北海银滩，很多人问具体怎么拍的，具体解释下，第一步：曝光2分钟拍摄海水成雾状，第二步：曝光2秒定格人物，二次曝光得到地面环境成片，第三步：曝光30秒拍摄星空，曝光中对地面摇黑卡，如果曝光依然不均，可以与前两步得成片后期合成。得到这张童话般得片子。
灵感发散时间，好片继续分享，希望更多的人懂得如何看好作品。同时建议各位拍婚礼的闲暇多尝试其他题材的摄影，尤其是风光，大练构图和基本功的好方法。
德国摄影记者的风光摄影作品大师级的水准。
集中回答下问题，如部分朋友所说的，拍摄这样的作品如在一次曝光的前提下必须兼顾高光的细节，所以欠暴一些会好很多。数码时代相机暗部宽容度大于高光宽容度的前提必须充分利用。428拍摄！后期分别提取强化高光和暗部细节后合并得到成片我用这个视角拍摄抛捧花很多次，但这是第一次有这样的惊喜。。。
我用这个视角拍摄抛捧花很多次，但这是第一次有这样的惊喜。。。
我要去这里拍婚纱！！！！！！！！！！！！！！
看天下日本摄影师在名古屋的森林，利用长曝光拍到了求偶期中萤火虫，构成了美丽的“绿光森林”。
回复丁达尔现象只是一个效果的总称，只要环境到位，普通的微弱灯光也会出现，灯头的位置决定了光柱走势，多尝试就可以了。具体手法可以参照这段视频刘晓栋歪猫公社游侠丁达尔现象对闪光灯的输出功率和摆放位置的高低有何要求吗？
游泳池重度污染黑夜闪光灯倒影丁达尔现象。。屡试不爽。。再见帝都。。
记得有一次婚礼，一个伴郎被新郎指派去干这个的时候，他拍着新郎的肩膀深情的说：好的兄弟没问题，兄弟就要这样，为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀。。不管怎么样，我只想说，肯为你这样的做的兄弟，那一定是兄弟。。姑娘们遇到肯这样的汉子，就嫁了吧
游泳池重度污染黑夜闪光灯倒影丁达尔现象。。屡试不爽。。再见帝都。。
回答下许多朋友都提的一个相同问题：关于助手的残影如何处理。首先我选择前帘同步，这样你就能控制闪灯定影时人物的姿态，所以，此时你只要让你的助手站在你取景器画面以外即可，这样闪灯即便闪到他们，也不会在画面中留下痕迹，而如果选择后帘，就不那么好控制了。这样解释希望大家能看明白呵呵
继续分享：一个看似复杂其实容易的拍摄手法，不少人都见过类似的相片，但真正懂得如何拍的并不多，在此分享一下，要点有几个，1：人物必须进行补光定影。2：曝光时间不易过长。3：挥舞烟花的助手不能让烟火遮住新人面部。具体拍摄细节请查看大图。有条件的时候，就创作一把吧。
婚礼摄影师很尴尬的一刻。但人情世故是互相的，没有人应该为谁做什么，首先是朋友，其次才是摄影师，我是作为朋友去参加婚礼，而非摄影师，只有作为朋友的一刻，所有的一切才会顺理成章，自己的付出才心甘情愿。尊重永远是互相的。就我来说其实心理很惭愧，因为好朋友们的婚礼我几乎都没空去参加过。。
如果我周围真拿我当朋友的，找我摄影，别动不动就说免费行否！甚至我还要搭上份子钱！请你们尊重我，记住请你们尊重我！！除非咱们不是朋友！！！！！！
仔细看了评论，不少朋友怀疑自己资历不够缺少话语权，震不住场子无法实现调动。其实这的确是在很多城市婚礼中实实在在存在的问题，但作为摄影师本身，首先必须保证自己能有这样的想法和理念去调度，如果真的有强烈明确的拍摄目的，简单的调动其实很多时候都不会是问题，关键是自己内心是否愿意去了。
继续分享：很多摄影师都会感叹仪式灯光的好与坏。其实，利用这些灯光进行创作，未必非要在仪式的时候，从他们被搭建好以后，这个舞台都是你的。所以，好好的28配合900拍摄有哥们让我每日一图。。好吧。。虽然似乎不现实，不过我尽量。。晚安。。香格里拉
呵呵呵呵呵呵
超级粉丝福利新店开业后首次抽奖活动！！这件市价3800元的蕾丝婚纱！！只要你成为的粉丝，转发并我们将会在6月18日晚23：00准时抽出这名幸运儿！！在最美丽的年龄，穿上最美的婚纱，做最幸福的新娘！！待嫁的女青年们疯狂转发吧！！
有一种偶然叫做惊喜。原本打算拍星空的，打了轮廓光以后居然发现有小雨，高原真是不可思议，东边日出西边雨。这样另一个拍摄念头在脑海中形成了，于是就有了下面这张作品。。这样的“星星”，格外的迷人。。4130900全功率输出自从咱得了高反，下巴也尖了，小脸也红了，饭量也大了，一口气唱完忐忑妥妥的。。
有不少朋友问人物正面的补光，其实是没有的，各位可以仔细看下参数和闪灯输出，这个参数搭配足够人物的正常曝光啦
继续分享：一个看似复杂其实容易的拍摄手法，不少人都见过类似的相片，但真正懂得如何拍的并不多，在此分享一下，要点有几个，1：人物必须进行补光定影。2：曝光时间不易过长。3：挥舞烟花的助手不能让烟火遮住新人面部。具体拍摄细节请查看大图。有条件的时候，就创作一把吧。
虹，不期而遇的虹，让我像个捡到了糖果的小孩，在海拔4000米的草原上欢呼，直到眼冒金星为止。她在你眼前变幻着，时而清澈，时而鲜艳，让你内心那一丝最深的童真和美好尽情的挥洒和跳跃着，因为，我依然坚信，那是通往幸福天堂的阶梯。。感谢你，香格里拉。海拔4300的白马雪山垭口。。杯具的高反。。头痛。。。
2拍摄修图。梦中的香格里拉
继续分享：一个看似复杂其实容易的拍摄手法，不少人都见过类似的相片，但真正懂得如何拍的并不多，在此分享一下，要点有几个，1：人物必须进行补光定影。2：曝光时间不易过长。3：挥舞烟花的助手不能让烟火遮住新人面部。具体拍摄细节请查看大图。有条件的时候，就创作一把吧。
继续分享：很多摄影师都会感叹仪式灯光的好与坏。其实，利用这些灯光进行创作，未必非要在仪式的时候，从他们被搭建好以后，这个舞台都是你的。所以，好好的28配合900拍摄公告：最近有个别商业营销帐号未经同意擅自将此话题中的内容用作商用，在此严正申明，此话题为纯交流分享之用，任何未经本人同意的盗用和商业营销均不会得到允许。同时欢迎各位继续交流！呵呵
连拍整整俩月的雨天婚礼，获得了不少灵感，也接连和大家分享着雨天的拍摄心得，那就继续吧呵呵白天下午三点，640028依然只有180的情况下该如何拍摄外景？高感硬扛自然是可以，但也许有更好的手法，即然光线不足，那就干脆让白天变黑夜！拍摄的细节见大图哦看不到，转先
《日光倾城》五天，旅拍的意义，一种心情的放飞，1充满阳光的丽江古城，2美丽空旷的拉世海，3白雪皑皑的玉龙雪山，47小时车程的180公里山路，5遥相呼应的沧山洱海，客户之间的关系转化成朋友之间的情感，当我们把感情投入到工作中后，你看到的，是幸福。网页链接
“我没有刻意的去想你，我只是在很多很多的小瞬间想起你，比如一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间我爱你！”华北宾馆婚礼预告片。摄影感谢分享支持，在此对来参加本人影展的朋友说声感谢！五一期间一直在外拍摄，过后会返回无锡，想来影展上当面交流的朋友可以私信我具体预约时间呵呵值得一看的《婚纱》
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
搭建了摄影师专栏这样一个好平台，始终坚信分享和交流带来进步，各位如果有疑问和想法欢迎在此平台交流。同时个人的纯技术分享平台也将持续更新，欢迎骚扰呵呵呵呵
摄影师专栏每一场婚礼都是当下那个女孩儿一生最美的时刻。作为一位称职的婚礼摄影师，就是用镜头让时间定格。你负责旋转、跳跃、闭着眼，我负责挥去尘嚣让世界为之沉醉感谢各位的支持。开展一天，反馈的结果超出预计不少，准备的名片在一天内就被索取一空。。各位给我的评价和认可也让自己有了更大的动力！再次谢谢各位的支持与厚爱。。
2013年4月29日5月28日，无锡市南长街1期242号王绍先旧居，完全免费哦。展览时间为每天的中午12点至晚上11点，恭候各位啦。天气预报说4月29日4月30日可能有雨，所以各位五一期间来观展为宜地方不大，但却是自己第一次办影展，也算圆了一个自己的小心愿。。期待能与各位见面交流！
人像摄影五月刊，多位国内外摄影师和大家分享了参加以及其他国际大赛的心得，希望对大家有所帮助这期杂志非常值得各位婚礼摄影师保存。
2013年4月29日5月28日在无锡市南长街1期242号王绍先旧居内将举行个人小型影展，没有豪华的布置，只有用心的作品，所有图片都是自己打印，希望能给观者带来较好的视觉效果体验。方便的朋友可以随时来看看，完全免费。展览时间为每天的中午12点至晚上11点。
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
对这样的笑容没有任何的抵抗力，因为有一种感觉叫做感染力，虽然他们拍完后5秒以内就会问你要钱。。但是，孩童的脸上和眼神中，流露出的感觉总能让人动容。贫穷，带不走天真。有些日子没发作品了，在这样的日子里，送上尼泊尔纳加阔特的第一缕阳光。。一缕期盼好久的阳光。。
卜马旅拍婚纱美国与东南亚行程同时招募中，详情请咨询客服，电话18611705153转，希望真的多难兴邦
有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。
翻开以前的作品，其实能和大家再次分享的东西很多很多，那就继续吧。现实中这样大的雪似乎很少见，不过，上帝说，要有雪，于是就有了雪助理君就很顺理成章的变成了上帝。456，恰当的快门速度是成就动静结合效果的必要条件今天，太原，大雪。
3月31，下午，深圳
“微婚旅”浪漫婚礼创新形式。用一趟甜蜜旅程享受婚礼并完成婚纱照以及婚礼微电影的拍摄，更浪漫的取景，更自由的拍摄。本周日，加入“微婚旅”分享会。转发此微博并私信我们报名参加哦
劳逸结合。趁着年轻拼一拼的确没错，不过钱永远都赚不完，过了度就是拿钱换命了。提高质量，精简数量，最后到角色转型，这才是这个行业最合理的发展模式，不过真正会这样做的人很少呵呵
一个二、三线的自由婚礼摄影师因为积劳成疾住院动了手术了，一直都没有医保。最后把相机镜头都卖了，才最终自费治愈出院。但此时，已经暂时断送了摄影师的寿命，忘了说，此刻他才35岁，如何保障自己以后的职业寿命这将是大多数婚礼摄影师都会面临的问题
至此，我完成了2012年全部的婚礼作品，一个很偶然的事件，那天被飞了单，在微博上发了一条档期空出的消息，于是就拍到了这对新人自己你的朋友们吧
睡前再分享一个自己很喜欢的作品，随时随地呵呵其实中国很多的婚礼摄影师长久以来都在狭小拥挤的环境中拍摄着，那么合理利用镜头视角和现场元素去规避和简化强化主体就格外的重要，3142428拍摄，14自动设置下保证快门速度即可接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的时候，窗帘是良好的辅助道具，学会用一些特殊的技巧尽量回避杂物，也是摄影师要注意的。
自己很喜欢的一张作品再次分享给各位。尼康314拍摄，900背后单灯补光且功率全开，距离新人1米左右，角度设置为17，22，倒影的形成依然依靠相机贴地低角度拍摄以及地面大量的积水获得。
昨日，虽然一天的拍摄让自己身心疲惫，但晚间突降的大雨让我又兴奋不已，如果你不怕湿身，那就带着新人，迎着雨，真是自在。。。爱上雨天。。
婚礼拍摄当天，酒店的电梯间大体都是这个样子，看似平常简单甚至有些杂乱的场景很少有人留意，但也许这也能成为拍摄的理想场所，前提是合理的分析现场的每一个元素，14拍摄220181100具体拍摄细节可点击大图。这个话题旨在分享，也谈不上啥教学，每日一帖肯定不会那么频繁，只希望每次分享给大家的都有些实际帮助，也就够了呵呵
从今天开始，将在微博上开设话题，分享自己在婚礼摄影现场对于陌生普通环境的即兴创作运用，希望对于各位能有所帮助。下图为前天的婚礼，新人家中再普通不过的浴室却给了我一丝灵感。仔细研究环境后，让新娘站在浴盆中紧靠浴帘，8516拍摄。其中对新人姿态的把握是关键。
从今天开始，将在微博上开设话题，分享自己在婚礼摄影现场对于陌生普通环境的即兴创作运用，希望对于各位能有所帮助。下图为前天的婚礼，新人家中再普通不过的浴室却给了我一丝灵感。仔细研究环境后，让新娘站在浴盆中紧靠浴帘，8516拍摄。其中对新人姿态的把握是关键。
中获得的第21个奖，期待2013年中更多的收获。。公告：现已确定第一次小型个人影展将于2013年4月29日2013年5月28日在无锡市南长街1期王绍先旧居内举行朱古力对面欢迎各位有空来转转呵呵呵呵呵呵
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
很多朋友问这张作品的补光，其实很简单，900功率全开置于新人背后，17，位置适当远离被摄主体即可。人物正面的光照亦能通过光的散射满足呵呵唯一的难点只是拍摄之前的构思以及自己是否有在倾盆大雨中激情创作的勇气呵呵呵呵
昨日，虽然一天的拍摄让自己身心疲惫，但晚间突降的大雨让我又兴奋不已，如果你不怕湿身，那就带着新人，迎着雨，真是自在。。。爱上雨天。。
好东西到手。。工作室都快放不下了。。很详细的分享，希望明年更多的华人出现在这个舞台上。过两天我也会在上和大家分享我在中的体会
好不容易终于抽空写下了总结性博文《拉斯维加斯2013国际婚礼和肖像峰会全面分享》。让没能来成的摄影师有个大慨的了解，也是给自己留个纪念。网页链接
开通微信公众平台咯！那么让手机扫起来吧！微信里，你也许能听到看到微博上看不到的。。哈哈。。突然发现我们家在二维码君的簇拥下格外的可爱。。。。
已经不记得有过多少次下面这样没有传统流程的婚礼拍摄，只有化妆，外拍和仪式，看似简单，却充满挑战。感谢的精心会场布置以及肇庆各位同行给予拍摄的支持，以及的协同拍摄。很高兴结识转起。。2013我们一起在路上喜欢，热爱清迈，渴望美好，拥有爱情的必看！
清迈婚纱旅行预告片：“清迈和你都在我的眼前，爱上了，从此就放不下了！”摄影婚纱造型。参与转发并艾特一位好友同时留言给我们，您将能下载1080预告片视频！网页链接
推荐给太原的新人们。。
试着选去年婚礼蛋糕作品做拼图，果真拼看很有气势对我来说，这不单单是蛋糕作品，还包含了每个婚礼中新人彼此的祝福、对爱情的见证。或是新郎对新娘承诺的惊喜，或是新娘对婚礼的小心愿。每一次新人的心满意足，都让我一再坚信要用蛋糕表达爱，这份爱要独一无二！
公告：2013年歪猫婚礼摄影培训班现开放招收学员，详情请咨询客服1659887358。呵呵
你能不卖萌么。。。想拍你一张正经的都难。。
我的18岁。。。。。
新年第一张。。。标准教科书。。。哈哈哈
为什么好多人都告诉我他们想象中的我应该是个四十岁的中年大叔外加大胡子呢。。
每到这样的日子，我都会不由自主的想起这张片子。。
有朋友私信我，说歪猫你发片子怎么那么彪悍，每次都一发一大串，能不能挨个儿讲讲每张片子的细节。。每张都说恐怕很难办，不过有些的确值得一说的那还是要和大家分享的，比如下面这个：在这普天同庆的201314之际，仅以此片送给全天下的屌丝们。。。
年终大礼：你可曾期盼和爱人依偎在特卡波湖畔数星星，或寻觅皇后镇那一抹最初的蓝？只要关注，转发此微博并留下一句心中对旅行的寄语，我们将抽取一位幸运儿，在13年11月2029日送出价值6万元新西兰旅拍大礼免拍摄费免工作人员费用1元旅行基金！活动截止至情人节哦，喵！
有多少人打算和我一样从过完年开始减肥。。。。
才给自己放假了没几天，想拿起相机的欲望却已如此强烈。。看来该去拍点啥了。。挖鼻屎很高兴，也很幸运，自己看看自己拍的片子居然还能有想抄起相机的冲动，有摄影陪伴的日子，真好。。各位新年快乐！
全球艺术婚礼摄影师协会以及纪实婚礼摄影师协会2012年最后一季大赛开幕了。分享此次我参赛的部分作品给大家，坚持自己的风格一路走到现在，也获得了很多奖项与认可。期待在2013年自己能有更多的成长与进步。附上本人2011年起在各项国际大赛中比赛的获奖作品合集链接网页链接
回想2012，似乎自己不是在旅行，就是在去旅行的路上。。在身体饱餐美景的同时，一场心灵的，才是旅行的真正目的。。2013，依旧在路上呵呵
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
：也许强烈的个人风格是关键吧为什么歪猫公社的片一直都那么好看！！
喜欢阳光，因为他给了我用光影诠释想法的最好素材。11月，浙江，桐乡，小片随发，只关于幸福。
有些亲们不用每日刷屏啦。。感谢支持。。不过抽取的幸运儿并非靠刷屏累计转发数量获得。我希望他们对这次旅行有自己真正的憧憬和期许，并真心的留下内心的寄语，这样，我才能确保我所拍摄的对象，是真正充实的，感情是充沛的再次谢谢各位支持
年终大礼：你可曾期盼和爱人依偎在特卡波湖畔数星星，或寻觅皇后镇那一抹最初的蓝？只要关注，转发此微博并留下一句心中对旅行的寄语，我们将抽取一位幸运儿，在13年11月2029日送出价值6万元新西兰旅拍大礼免拍摄费免工作人员费用1元旅行基金！活动截止至情人节哦，喵！
喜欢阳光，因为他给了我用光影诠释想法的最好素材。11月，浙江，桐乡，小片随发，只关于幸福。
你都快成巴厘岛土著了。。
预告片“和她认识这么多年一直说带她去一些漂亮的地方，正好这次巴厘岛婚纱旅行实现了这个愿望，我们在一起八年了，她让我学会了很多，让我知道了怎么做一个真正的男人一个好丈夫！”有情人终成眷属，前生注定，今生相守！
很多朋友都在问相机会不会有问题，这张作品用尼康4和142428拍摄，为了前期独特的角度，雪花直接溅在相机上，拍摄后迅速擦干即可，专业机身的良好防水性能在很多特定的场合能得到充分体现
昨日，太原，大雪。你有多久没有打过雪杖了？哈哈那一抹红，融化了寒冬。。
回复不会，因为新娘砸回去一个更大的。。。哈哈哈哈美！不过他回家会跪主板吗？
该奔放的时候，千万不必矜持。比如说，下雪的时候。你有多久没有享受这样的瞬间了。。起码我已经不记得上次打雪杖是神马时候的事情了。。昨日，太原，大雪。。
许久未拍婚礼以外的题材。数九隆冬，腊梅竞芳，惜无暇顾盼。恰逢太原大雪，遂将戒指挂于枝头，配以白雪，一副“香自苦寒来”，聊寄闲情
今天，太原，大雪。
该奔放的时候，千万不必矜持。比如说，下雪的时候。你有多久没有享受这样的瞬间了。。起码我已经不记得上次打雪杖是神马时候的事情了。。昨日，太原，大雪。。
今天，太原，大雪。
如果你是摄影师如果你是摄像师能不能有那么一次不为钱而拿起你的器材能不能不拍美女不拍新娘能不能带着你的器材踏入深山图中希望小学云南幸福时光希望小学新人拜天地，俺生肖犯冲被赶粗去鸟。。
这组作品拍摄于三亚，和我刚才发的那组昆明婚礼有相似也有不少区别。当然，一个在城市一个在海边，本身就没可比性。但仔细看其实有很大的相似，最大的也许是那靓丽而复古的传统中式婚俗流程。其实在中国，理应是不分地域，都有传统的一套婚礼习俗，但是，能保留执行的家庭少之又少，一直不知道该在一套近200张的婚礼作品中选出哪些放到网络上，因为很多时候你选择的根本无法串成整个婚礼故事，而这却已经是你能在网络发布的极限。不过回过头想想，根本不需要纠结，有感觉到了，足矣，所以，随性而发之咯再次恭喜几乎每一对来定我婚礼拍摄的新人，我都会和他们建议：伴娘伴郎越多越好，越没下限越好。道具花样越多越好，越有特色越好。道理很简单，条件允许的情况下，摄影师的灵感来源越多越好，亲们，对不？
情绪的释放，对于一场婚礼是至关重要的，因为，这能让一场婚礼充满性格与激情，不需要太多的技巧，定格的都是欢笑，捕捉的都是幸福，哪怕这激情释放到无节操，无下限。。起码。。我喜欢！你们呢？感谢的协助拍摄。仔细看了下，貌似多单身少年们都趁机把我这条微博当求偶征婚贴用了。。挖鼻屎如果真能凑成几对。。倒也算俺功德。。只是到时候别忘了给我送18只蹄膀。。晚安各位
年终大礼：你可曾期盼和爱人依偎在特卡波湖畔数星星，或寻觅皇后镇那一抹最初的蓝？只要关注，转发此微博并留下一句心中对旅行的寄语，我们将抽取一位幸运儿，在13年11月2029日送出价值6万元新西兰旅拍大礼免拍摄费免工作人员费用1元旅行基金！活动截止至情人节哦，喵！
有朋友私信我，说歪猫你发片子怎么那么彪悍，每次都一发一大串，能不能挨个儿讲讲每张片子的细节。。每张都说恐怕很难办，不过有些的确值得一说的那还是要和大家分享的，比如下面这个：在这普天同庆的201314之际，仅以此片送给全天下的屌丝们。。。
歪猫，什么才是啊您仔细看我的作品大概能看出点那个意思。恩，还真是那个意思，懂了一段重复若干次的对话，进行到底。呵呵
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
2012年最后一个微博，大家新年快乐！！各位明年见咯！！！！
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
告别2012：6年多的时光，400多场婚礼，一路走来，数不清的磕磕绊绊，道不完的感慨心酸。摸爬滚打中多少次的迷茫和徘徊才走到今天，支持自己的，唯有对婚礼摄影的那份热情。分享自己从2011年起各项国际比赛中的获奖作品给大家，祝大家新年快乐！感谢各位多年的支持与鼓励！谢谢！
很多次我都会问自己旅行的意义是什么，是目的地，还是那些沿途的风景。当走了那么多自己曾经想去的地方后，似乎自己已经给了自己一个答案，也因此，爱上了纽西兰。。2013年，让我们继续出发2012年最后一天的好消息，收到全球艺术婚礼摄影师协会2012年3大赛的成绩单，一共投了5张作品参赛，没想到有3张获奖，分别是项目第四名，项目第五名，项目第11名，获奖率最高的一次，也算对2012年有个好的结尾，期待4大赛和2013！
这次的旅行适当多尝试了随性的拍摄手法，不同于以前对于华丽技巧的追逐和光影的苛求，只关乎于旅行本身的意义，那是另一种收获。2013年，新西兰南岛旅行婚纱及蜜月跟拍发起中！！雪山，草原，极光，大海，有想去滴不？？有想去滴不？？？客服1659887358期待骚扰中。。
没有化妆，没有道具，10天，新西兰，只有随性，爱情，旅行。蜜月的意义大抵如是，旅行的意义莫过于此。享受的是旅程，收获的是爱情，友情。期待下次再见，新西兰。呵呵图多，务必点击大图哦。。呵呵
10天的南岛行程，只走了小半圈，看到了基督城的残垣，在边的小教堂里祈祷，在坐了恩斯落号去高山牧场看剪羊毛，一路飞奔瞻仰了指环王的拍摄地，在淘金。。太多的回忆和遗憾。。下次肯定要去拍极光！有想去的亲嘛？？没有化妆，没有道具，10天，新西兰，只有随性，爱情，旅行。蜜月的意义大抵如是，旅行的意义莫过于此。享受的是旅程，收获的是爱情，友情。期待下次再见，新西兰。呵呵图多，务必点击大图哦。。呵呵
没有化妆，没有道具，10天，新西兰，只有随性，爱情，旅行。蜜月的意义大抵如是，旅行的意义莫过于此。享受的是旅程，收获的是爱情，友情。期待下次再见，新西兰。呵呵图多，务必点击大图哦。。呵呵
全球纪实婚礼摄影师协会2012年3大赛结果揭晓，此次获得类项目第七名，灯光人像类项目第七，第八名。没有过多的喜悦，也许是从2010年4到现在每季度的各类大赛多少都有获奖，到现在也累积了快30张获奖作品。获奖早已不是目的，希望看到的是整个国内婚礼摄影被国际所认可。
还有五分钟就是12月25日。。祝自己生日快乐。。。
的岩烧爽歪歪，把这家店所有的生蚝都吃干净了郁闷了好几天终于等到了，明天就要离开这片神奇的土地，万分不舍。因为他对于摄影师来说，真的是块乐土。太多的作品没有来得及和大家分享，太多相片背后的故事没有与大家讲述。心中只有一个念头：！！泡温泉去咯
：终于到了传说中的皇后镇，也终于等到了，终于可以发片。很遗憾没能在多停留些时光，留恋那里的纯净，一种无法言语的心灵体验。一路高速奔驰在这片宽广的土地上，眼里装不完的美景和震撼，也在心理留下了深深的种子，务必点击大图哦！
的淘金之旅，收获颇丰，皇后镇湖上百年历史的蒸气船恩斯洛号，带我们去了高山牧场，第一次看了剪羊毛，喂了羊吃饭，在湖边。。瞻仰草泥马。。现在出发去隔壁小镇淘金咯：
昨天这些作品打印出来效果还不错，所有的看官都给了好评，看来要开始考虑在婚礼上提供当天的照片现场打印服务，各位亲们觉得可以有不？
以下是在太阳下暴晒一天的收获，三亚的烈日让我浑身湿透次。在婚礼现场展示自己刚刚拍摄的作品是件非常兴奋和让人期待的事情，这种期待源于对自己工作的自我肯定，源于对自己的信心。很高兴自己白天的努力能被在场的每一位宾客所看到，所认可，所赞扬，这也是对摄影师最大的犒赏。
以下是在太阳下暴晒一天的收获，三亚的烈日让我浑身湿透次。在婚礼现场展示自己刚刚拍摄的作品是件非常兴奋和让人期待的事情，这种期待源于对自己工作的自我肯定，源于对自己的信心。很高兴自己白天的努力能被在场的每一位宾客所看到，所认可，所赞扬，这也是对摄影师最大的犒赏。
的确，不迷失自己的初衷非常重要，不然很多事情就会变味。呵呵有很的的摄影师是用作品和实力说话的，歪猫就是这样一位摄影师。很多事情的初衷都是美好的，勿忘与坚持更是难能可贵
新一轮的以及的大赛就要开始了，最近加入的中国婚礼摄影师越来越多，希望各位不要迷失加入这些协会和参加比赛的初衷，明白这些组织能给自己带来什么很重要。同时也期待更多的中国摄影师的名字出现在比赛获奖名单上。以下为部分参赛作品的合集，希望能继续有收获。呵呵
仪式开始咯，白天拍的外景晚上直接打印，很喜欢看到自己的工作和辛苦化为实际。
新一轮的以及的大赛就要开始了，最近加入的中国婚礼摄影师越来越多，希望各位不要迷失加入这些协会和参加比赛的初衷，明白这些组织能给自己带来什么很重要。同时也期待更多的中国摄影师的名字出现在比赛获奖名单上。以下为部分参赛作品的合集，希望能继续有收获。呵呵
早安，三亚。。上午的拍摄收工咯
鸽子作为尼泊尔的图腾，随处可见。所以，能拍到什么样的画面都不奇怪，只要心里有这样的画面就行起飞。。三亚，我又来咯呵呵超震撼！美美的。云上的两只大鸟和屋檐下的那只大鸟，我脚着应该是个后期啊。这鸟飞的位置太精准了啊。
许久没更新微博了。。怠慢了各位也怠慢了自己。。工作虽然忙到无以复加的地步，但很庆幸始终热爱着，没有成为负担。。修片修睡着了，梦到自己又去了尼泊尔。。。醒来时候发现。。。屏幕上果然还是尼泊尔。。。睡前发一张吧。。睡觉去咯。。三亚，明天见呵呵本月的今日新娘，收到咯有尼泊尔旅行拍摄以及深圳万豪婚礼摄影作品的分享哦
许久没更新微博了。。怠慢了各位也怠慢了自己。。工作虽然忙到无以复加的地步，但很庆幸始终热爱着，没有成为负担。。修片修睡着了，梦到自己又去了尼泊尔。。。醒来时候发现。。。屏幕上果然还是尼泊尔。。。睡前发一张吧。。睡觉去咯。。三亚，明天见呵呵色调很梦幻，推荐给大家
技术分享：这张照片的参数是光圈22，快门14，现场是一个誓词环节，各种彩灯，滚动烟雾，我在常规的拍摄完毕之后发现滚动的烟雾很有意思，于是有了使用慢快门拍摄的想法，慢快门可以让滚动的烟雾雾化，同时由于空中的烟雾和灯光把画面渲染的五光十色，达到了我预期的效果
纯技术及拍摄理念与大家的今年最后一次分享。希望对大家有所帮助呵呵明年将是积累学习继续沉淀的一年。期待自己更加成熟，也期待能有更多的东西和各位交流分享
2012第二届国际婚礼论坛嘉宾贺丰老师是第一位在全球艺术婚礼摄影师协会大赛上夺冠的华人摄影师全球纪实婚礼摄影师协会认证摄影师作品分享他用唯美去纪实用的手法去纪录婚礼中每一个幸福瞬间详情及报名方式请点击网页链接
好棒的花絮！
婚纱旅行花絮片请点击大图，全程主题方案策划、化妆、服装视频拍摄
一如既往的素雅呵呵
很喜欢南京，喜欢它的每个季节，庆幸我在这个这么久才发上你们的照片：化妆造型：
才看到、真心不错！
摄于舟山群岛
支持纯正的技术分享！
教学贴分享一张照片从前期构思到后期出片的全程思路和具体操作步骤。一张好照片没有偶然，有的只有经验，判断，细节的把握：欢迎大家加入我的群：209107505每周与等大师群联动分享各类经验心得。
研究了好久我终于也会跳了，很有成就感，恩。。元芳，你怎么看？
江南究竟有多火。。这样的画面让我一边笑出眼泪一边按快门。尤其还是在名人的婚礼上。郎咸平教授，令郎真是太棒了，让所有人到极点！抓拍这样的高速运动画面，根据镜头选择合适的对焦模式，根据环境光线选择曝光模式，用档或自动限定最低快门，是保证抓拍成功的前提。
江南究竟有多火。。这样的画面让我一边笑出眼泪一边按快门。尤其还是在名人的婚礼上。郎咸平教授，令郎真是太棒了，让所有人到极点！抓拍这样的高速运动画面，根据镜头选择合适的对焦模式，根据环境光线选择曝光模式，用档或自动限定最低快门，是保证抓拍成功的前提。
回复曝光的折衷把握非常的重要，略欠一些有利于整个画面后期的延续。相机本身的宽容度也是一个方面逆光怎么保证人脸不黑呀？
其实，很多时候，你需要的，也许只是关上所有的灯，然后打开一扇窗。这样的场景不用刻意去安排，你所要安排的，只有光线而已。其实，很多时候，你需要的，也许只是关上所有的灯，然后打开一扇窗。这样的场景不用刻意去安排，你所要安排的，只有光线而已。婚礼中，孩子永远是一个美丽的拍摄点，拍摄孩子一般不能用任何的摆拍，甚至引导都是徒劳的，因为孩子眼中的世界与价值我们的完全不同，所以拍摄的时候要以追随拍摄为主，明白孩子的兴趣点与婚礼中各项元素的交集，选取相应的焦段尽量不打扰，这样才能让宝宝流露出最真实可爱的一面。
一大早收到这样的礼物，太开心了！对于一个婚礼摄影师来说，这是莫大的荣幸与鼓励，谢谢根据多方客观因素的权衡，现确定2012年最后一条拍摄线路为丽江泸沽湖，时间为11月6日11月15日，并接受两对新人的同时报名，但依然一对一拍摄。目前咨询的新人众多，如有明确意向，各位亲请尽早确定为宜哦详情请联系客服1659887358。
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
阳光是我最喜爱的素材之一，动感的体现，风，也许是最好的手段，有自然的，更有人造的，说到底，你想要有风，就有了，不是么？
静物的拍摄，如何赋予其生命，那很简单，给予其动感和活力。
博卡拉，雪山之城。在喜马拉雅前留下自己的幸福，是多少人的梦想。幸运的雨季的尼泊尔，乌云蔽日，天赐的10分钟，看到了传说中的鱼尾峰。50歪猫公社婚礼摄影务必点击查看大图哦！！
静物的拍摄，如何赋予其生命，那很简单，给予其动感和活力。
杂志有咯，感谢的推荐与分享
今天继续和大家分享14这枚老头的魅力，参数80014，百分之90的原片成分，后期就加在里加了暗角以及微调白平衡，没有进一步调色等操作，14光圈全开逆光下的微弱色散以及适当的分辨率让画面出奇的柔和，得到了像油画一样的效果，大爱。
婚礼中，很多时候，需要一些这样的“恶趣味”的画面，他们让婚礼更有情趣和倍感温馨，更重要的是，他们真的来之不易！！很多类似的画面，往往是无法用任何摆拍甚至引导的技巧去实现，很多时候，摄影师拍到了这样画面后，都不曾有意识到是如此的精彩。让趣味来的更猛烈些咯！！
不知道怎么形容这张作品，颇有的某种有趣且恶搞的抓拍纪实风格，只记得当我给现场群众看这张照片时，每个人都笑抽了，当然，包括我自己，甚至包括现在敲打着键盘的自己。。很喜欢的一张，因为越看越有爱。。今天还和一好友交流了这样的问题，其实对于这样的画面，摄影师完全可以安排新人的父母和新人做出发前最后的告别叮咛，然后不做任何的打扰。一切让新人顺其自然，心中有爱，自然会成就各种精彩的画面，而摄影师要做的，就是寻找精彩的角度，定格下无法复制的瞬间。
不知道现在的中国婚礼摄影行业内是否有这样一个怪现象，很多表情到位，瞬间完美的相片会被人想当然的以为是用“摆拍”手法完成的，因为在他们的思维中，这样的场景不可能存在，或者是不可能那么完美的存在，或者说这样完美的瞬间不可能被你拍到。我只想说，追求完美是每个人的目标，相信了才能做到！
情感的表达很多时候并不单靠一个真挚的表情，虽然那是最简单的一种表达方式，但除此之外，也需要一点渲染。眼疾手快是拍摄这样画面的首要因素，提前预知画面的效果后，预备好参数设定，尽量提前锁定焦点，等待画面构成的元素到位时立刻按下快门就了。
没有一张作品可以称的上绝对完美，但做为一个婚礼摄影师，务必力求让你记录的画面更有故事，更有内容，更有情感，这也是我自己一直在追求的，为之努力提高想要真正到达的决定性瞬间，转瞬即逝的05秒内会成就什么画面，完全取决于相机后面的自己。新郎是吹萨克斯的好手，悠扬的乐曲中，爱人就在前方。
杭州绕城堵的一塌糊涂。。龟速前往上海中。。备份先。。西湖边人山人海阿。。不过落日真不错。。大华饭店居然有近80年的历史了，真老牌阿
对了，要感谢化妆师提供了这么霸气的素材！霸气的头纱，新人都有么？哈哈哈。
到浙江了。。这个堵阿。。。
大婚照片预告，特此献上祝福。感谢新人的信任，选择了卜马工作室，敬请期待婚礼视频。特别赞美绝美婚纱。宋宁名模，演员、齐溪演员，《恋爱的犀牛》《浮城谜事》大图链接网页链接
4月的318国道风景壮丽，沿途7座大山几乎都还挂着白色，稻城的胡杨林冒着新芽，央迈勇，仙乃日，夏诺多吉，三圣山圣洁而雄伟，牛奶海，珍珠海像宝石一样嵌在这块净土上。去年去了一次，就把心留在了那里。。2013年4月，亚丁，我又回来了。咨询的新人众多，但仅此一对，有意向的亲们抓紧了！！
歪猫2013年旅行婚纱公告之一：稻城亚丁真正的净土。更是詹姆斯希尔顿笔下真正香格里拉的所在地！2013年4月，带上婚纱，我们一起出发。详情请咨询客服1659887358，如果你有这样的希冀和憧憬，那就和我们一起把幸福撒在梦中的香巴拉。
擦。。才发现。。恭喜球接客。。
我们胖胖的澳洲大师在成都举办的一场简单而温馨的婚礼，欢声笑语不断，满是友情亲情和爱情，很开心能作为来宾兼摄影师参见证记录下这些美好的画面。鸣谢各单位：更多大图请猛击我的博客：网页链接
歪猫2013年旅行婚纱公告之一：稻城亚丁真正的净土。更是詹姆斯希尔顿笔下真正香格里拉的所在地！2013年4月，带上婚纱，我们一起出发。详情请咨询客服1659887358，如果你有这样的希冀和憧憬，那就和我们一起把幸福撒在梦中的香巴拉。
恩，这个可以有。。。找我拍的新人们可以考虑下
次奥！沙特人的婚礼。。吓尿了！！把当炮竹用，太尼玛霸气了看完整个人都啪啪啪啪啪了！！！很特色的喜饼，各位知道是什么吗？
又见华洛芙，大爱
无锡拍完连夜开至常州，刚拍完了又马不停蹄赶往广州。。旺季来临。。各位同仁保重身体。。
马尔代夫之行，一段美妙的旅程，在碧海蓝天之间用快门定格属于你们的爱情：
2012年首席摄影师以及摄像还有部分档期，预定从速哦亲。。。
2013歪猫公社摄像跟拍价格高原的经幡永远是那么神圣和虔诚，配上爱情，再美好不过了。多谢支持
从事婚礼摄影行业已经很多年，但是很奇怪的是，我已经记不得我“歪猫”这个名字究竟是哪个哥们儿给取的，也不知道是因为什么而取的。不过我很喜欢，起码是大伙儿给我冠的名。上次在大理看见了这个似曾相识的小家伙。。和我曾经一只养了17年的白喵一模一样。。大理，洱海，后天见！
婚礼人自己的婚礼婚礼人自己的婚礼，永远是那么的特别和精彩，每一处，都独具匠心，感动中蕴藏着无数惊喜！详细内容请点网页链接香格里拉推荐游览拍摄路线：普达措国家公园纳帕海依拉草原石卡雪山白马雪山梅里雪山。不过其实我个人觉得最美的景色很多都在去景点的路上，满山遍野的格桑花配上雪山，没有言语形容的美丽。
你们很好的诠释了旅行的意义，因为我看到相片上你们笑容的时候，能想到当时的一点一滴，甚至能听到你们的笑声。幸福撒在了香格里拉，梦中的香巴拉。祝福你们。辛苦歪猫公社婚礼摄影超多，点击大图哦
你们很好的诠释了旅行的意义，因为我看到相片上你们笑容的时候，能想到当时的一点一滴，甚至能听到你们的笑声。幸福撒在了香格里拉，梦中的香巴拉。祝福你们。辛苦歪猫公社婚礼摄影超多，点击大图哦
题外话：浮躁的时代。有学会烧一道菜或只烧过几次菜就来吆喝的，吆喝的好，宾客盈门，吆喝不好，恨怀才不遇，愤难觅知音。当今餐桌，山珍海味屡见不鲜。遂有生恰逢时的刚掌勺就能饕餮珍馐，几番挥勺后，颇有业内泰斗之风范。志得意满时却忘记最难做的不是别的，而是那盆千家万户都有的蛋炒饭！共勉！
分享一下的勵志故事給力当初第一场也是400元，拍了大半年，拍过棚户区，吃饭啃的是包子，贷款买相机，资产一直是负数。。每个月愁月底还款日。。但因为热爱一直坚持着，我努力保证每一场都有回头客，在相对恶劣的环境中练就一身本领，那才是真正的财富，支持为了摄影而摄影的人们
分享一下的勵志故事給力也许是运气不佳，最近的几次旅行拍摄，都没有能看到满天繁星，昨晚梦到了，心中不免有些憧憬。回想去年第一次在拍摄人像中用到了曝光星空的想法，效果好的出乎我的意料，现在看到这张照片，让我开始期待9月2日云南之行，久违的星空，你在哪里。。
自己和新人都非常喜欢的一张片子，拍摄于北海银滩，很多人问具体怎么拍的，具体解释下，第一步：曝光2分钟拍摄海水成雾状，第二步：曝光2秒定格人物，二次曝光得到地面环境成片，第三步：曝光30秒拍摄星空，曝光中对地面摇黑卡，如果曝光依然不均，可以与前两步得成片后期合成。得到这张童话般得片子。
的精彩讲座，特此分享！每一场婚礼，用心就好，不管是拍摄者还是被拍摄者回复有细节不代表高端，而是用心，一场用心的婚礼不是以奢华的布置来衡量的。你给我的是米和鸡蛋那我就做最好的蛋炒饭，但你不能奢望蛋炒饭吃出龙虾的味儿。
创意和情感是一场婚礼的灵魂，而灵魂很多时候体现在婚礼的细节中，细节是否有新意，能否打动人心，能否给人留下深刻的记忆，这些，决定了一场婚礼的拍摄效果。推荐几个不错的婚礼细节，以前发过其中两个，但是越看越喜欢，再次分享供大家参考发散性思维。
在拍摄中的笑声，永远让人听了那么开心，他的视频看过不少了，每次都会有很多收获，他是对我的风格影响非常大的一位摄影师，还有支持，分享。
這是我的老師，亦是真正的大師。在我心中只有五個人是我尊敬的，他是其一。這是世界一流的婚禮攝影。《创意和情感是一场婚礼的灵魂，而灵魂很多时候体现在婚礼的细节中，细节是否有新意，能否打动人心，能否给人留下深刻的记忆，这些，决定了一场婚礼的拍摄效果。推荐几个不错的婚礼细节，以前发过其中两个，但是越看越喜欢，再次分享供大家参考发散性思维。
有点想念丽江了
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
摄影的起点，很多时候用他来诠释幸福，再合适不过了，尤其是在海拔4000米的纯净香巴拉，一切，回归原点。。。不重要了，最爱400黑白菲林，那份质感和颗粒无可比拟。可惜现在都好难买。。回复只要有心，到处都是风景真心喜欢这种感觉现在的新人很幸福有越来越多的各种可以纪录美丽的途经和这么可爱敬业的摄影师为你们服务
很多人都不知道括苍山在哪里，也有很多人不知道朱家尖是何处，不过，这并不重要，1500公里的旅行，留下了满满的幸福和回忆，足矣。完整版来咯，各位点击大图哦。顺便付上此次旅行拍摄的全流程，算是给这次的旅行划上一个圆满的句号。兰玉工作室幻境”2013高级定制发布会“宣传片，这次拍摄深感兰玉的极致、细腻和创造力，很震撼！十六岁乌克兰美女超级给力！不需要空洞的词藻，也不需要华丽的修饰，婚礼原本就应该是情感的堆砌。有了灵魂，摄影师及新人们就能享受婚礼本身带来的愉悦及感动，让自己的体验得到更好的满足与升华。再次祝福歪猫公社婚礼摄影
回复在拍摄流程视频中有对环境的详细交代，大雾中的光线是有轨迹性的，逆光用一盏800补光用的是什么灯还有这灯闪出来就是这样的么
很多人都不知道括苍山在哪里，也有很多人不知道朱家尖是何处，不过，这并不重要，1500公里的旅行，留下了满满的幸福和回忆，足矣。完整版来咯，各位点击大图哦。顺便付上此次旅行拍摄的全流程，算是给这次的旅行划上一个圆满的句号。回复不趴地很多角度拍不到啦。哈哈。。当天时间太短了，不然会一直拍下去。。期待下次合作感谢你们的辛劳努力各种趴地，可爱的姿势为我们拍出这么美的片片。希望以后有机会再合作！可惜我们拍微电影的时候你们没来拍，不然会有更多的大片。
和青岛真是有缘。。一年都要去那么几次。。每一次的拍摄都让我记忆犹新，你们举行了一场别开生面的婚礼，祝福你们歪猫公社婚礼摄影
，期待下次旅行咯各位。。希望给大家一些实际的帮助，很多人都不知道括苍山在哪里，也有很多人不知道朱家尖是何处，不过，这并不重要，1500公里的旅行，留下了满满的幸福和回忆，足矣。完整版来咯，各位点击大图哦。顺便付上此次旅行拍摄的全流程，算是给这次的旅行划上一个圆满的句号。很多人都不知道括苍山在哪里，也有很多人不知道朱家尖是何处，不过，这并不重要，1500公里的旅行，留下了满满的幸福和回忆，足矣。完整版来咯，各位点击大图哦。顺便付上此次旅行拍摄的全流程，算是给这次的旅行划上一个圆满的句号。和青岛真是有缘。。一年都要去那么几次。。每一次的拍摄都让我记忆犹新，你们举行了一场别开生面的婚礼，祝福你们歪猫公社婚礼摄影
6月的香格裡拉，春天的天堂！這裡是彩雲的家鄉，穿上白色的嫁衣，站在雲端聽你說愛我！特別感謝下次再会各位呵呵
大合影亲们收图啦新买的游艇。恩。。大家有空来坐坐。。挖鼻屎
可以阿！旅行的意义不在于拍照。。更多在于旅行本身呵呵我不知道那是会不会那么幸运赶上结婚，如果非新人，能报名去吗？
看到这些图片，似乎听见了你们的笑声。。。。白马雪山，依拉草原，纳帕海。。。我会再来的，当然，还有卡瓦格博爷爷。。呵呵歪猫公社婚礼摄影
感谢推荐，期待和大家分享更多
“婚礼摄影婚礼摄影”4张照片何为婚礼摄影？答案依然是：婚礼摄影婚礼摄影，婚礼幸福，摄影光影构图，婚礼摄影光影构图幸福！所以，一张最好的婚礼片，就是用布列松的决定性瞬间去留住幸福。很难，的确，决回复很可惜没有看到卡瓦格博。。这就注定了我还要去一次，也许就在明年。。有新人想同去拍摄的赶紧举手哦。。照片挺好的，看到卡瓦博格了吗
看到这些图片，似乎听见了你们的笑声。。。。白马雪山，依拉草原，纳帕海。。。我会再来的，当然，还有卡瓦格博爷爷。。呵呵歪猫公社婚礼摄影
从14到200都有，的表情真的让我修着相片似乎都能听到他们的笑声回荡在海拔4000米！哈哈好漂亮啊！这是个什么焦段啊？冲击力很强。
看到这些图片，似乎听见了你们的笑声。。。。白马雪山，依拉草原，纳帕海。。。我会再来的，当然，还有卡瓦格博爷爷。。呵呵歪猫公社婚礼摄影
尼泊尔，我来咯
其实现在捧花和其他婚礼元素的概念和创意已经被无限扩散并赋予新的活力及生命力。这些点滴，就是婚礼的生命转一个超级有意思，纽扣手捧花很赞
婚礼人自己的婚礼，永远是那么的特别和精彩，每一处，都独具匠心，感动中蕴藏着无数惊喜！再次祝福感谢各位深圳同行的款待。。以及其他到场各位，期待再见。。歪猫公社婚礼摄影
希望能带给各位一些实际的帮助！同时也希望能看到你们的视频，哈哈括苍山朱家尖旅行婚纱拍摄全纪录终于出炉，请忽略
久等了啊具欢乐《歪猫公社旅行婚纱扩苍山朱家尖》回复自己首先投入和享受，新人自然也会放松。拍摄自然就不是问题拉。猫总指导新人起来真的是专业怎样能让新人能玩得这么呢
久等了啊具欢乐《歪猫公社旅行婚纱扩苍山朱家尖》括苍山朱家尖旅行婚纱拍摄全纪录终于出炉，请忽略我悲剧的肚腩以及猥琐的笑声，这次算是临场应对恶劣天气拍摄的典型，尤其在括苍山。希望能带给大家一些有用的东西。
久等了啊具欢乐《歪猫公社旅行婚纱扩苍山朱家尖》你有你的热情如火，我有我的温润如玉在外你是盛开的树荫，挡住狂风酷暑，在内我是旖转的温泉，卸去喧嚣疲累两个人有着各自不同的生活圈子，但际遇与情丝，一缕缕，一段段，纠缠如钮，紧密如扣，不分彼此。到那天，灿烂天涯，请记住这一刻的你我。如果可以回避那么一些世俗的习惯和压力，只需若干知己，品酒谈天，只有至亲好友为新人到场祝福，不需要豪华宴会大厅，不需要堆成山的鲍鱼龙虾，有的是精致，简约，典雅，温情，这样的婚礼，其实也是很多的中国新人渴望但是无法达成的，其实，心到，意到真的比钱到，排场到更重要。
婚礼人自己的婚礼，永远是那么的特别和精彩，每一处，都独具匠心，感动中蕴藏着无数惊喜！再次祝福感谢各位深圳同行的款待。。以及其他到场各位，期待再见。。歪猫公社婚礼摄影
再次推荐给各位新人，极其用心有创意的婚礼以及颜色搭配。各种细节都很到位，婚礼中挥金似土什么都代表不了，用心才是王道！
婚礼人自己的婚礼，永远是那么的特别和精彩，每一处，都独具匠心，感动中蕴藏着无数惊喜！再次祝福感谢各位深圳同行的款待。。以及其他到场各位，期待再见。。歪猫公社婚礼摄影
钮扣做的手捧花格外精致，黄色的飘逸伴娘服配油纸伞更是惊艳，在大海边骑着单车，听着身后的易拉罐叮当作响，在仪式中尽情的舞蹈，那毫无做作，无时无刻都迸发着的激情，这一切的一切，推荐给将要步入婚礼殿堂的每一位新人。：请务必点击查看大图哦！！
婚礼人自己的婚礼，永远是那么的特别和精彩，每一处，都独具匠心，感动中蕴藏着无数惊喜！再次祝福感谢各位深圳同行的款待。。以及其他到场各位，期待再见。。歪猫公社婚礼摄影
婚礼人自己的婚礼，永远是那么的特别和精彩，每一处，都独具匠心，感动中蕴藏着无数惊喜！再次祝福感谢各位深圳同行的款待。。以及其他到场各位，期待再见。。歪猫公社婚礼摄影
到齐咯，不同的摄影师，不同的风格，不同的视角，一样的幸福
滕华涛先生和周圆圆小姐的婚礼，没有秀，没有媒体，看不到闪光灯的频闪，甚至看不到太多来宾在拍摄，大家都沉浸在这样一场默默温情的婚礼中，真心的祝福。婚礼不用奢华，也不用简单，重要的是和自己最爱的人，在这一天，尽情，尽兴，留下回忆。
本次婚礼有10多位专业的婚礼摄像师，近10位专业婚礼摄影师，群众摄影师近百位，媒体不计其数。。。。在接下来，我们将讲述第一次合作的摄影师们，如何尽可能的将各自的作用发挥到极致，如何应对嘈杂的环境以及超多的拍摄干扰。让画面互补，让细节完美。
著名导演滕华涛先生代表作《蜗居》，《失恋33天》以及周圆圆小姐大婚火热出炉，大婚现场星光熠熠，群众及专业媒体摄影摄像无数，由于隐私权的限制，很多相片不能与大家分享，不过这并不影响大家感受他们的幸福，再次祝福。大图：网页链接
著名导演滕华涛在北京举办的婚礼。多年前已读《蜗居》和《浮沉》小说，而腾导执导的同名电视剧同样精彩，《裸婚时代》和《失恋33天》也是相当喜欢。婚礼现场星光熠熠，众多业界大腕、娱乐明星到场祝贺，婚礼每个环节更是愈趋完美。其余照片涉及出席嘉宾隐私问题就不一一发表了，在此祝愿藤导新婚快乐。
让瞬间值得回味。再次与各位分享共勉
何为婚礼摄影？答案依然是：婚礼摄影婚礼摄影，婚礼幸福，摄影光影构图，婚礼摄影光影构图幸福！所以，一张最好的婚礼片，就是用布列松的决定性瞬间去留住幸福。很难，的确，决定性瞬间来自天时地利人和。人，有新人，更有摄影师本身。反光似乎是最好的途径呵呵
小功熊5大家都辛苦了，著名导演滕华涛先生代表作《蜗居》，《失恋33天》，以及周圆圆小姐大婚火热出炉，大婚现场星光熠熠，专业媒体摄影摄像无数，由于隐私权限制，部份相片不能与大家分享，但并不影响大家感受他们的幸福，再次祝福。大图：网页链接
你好，转发作品时请务必保留我原图的，并且
国内一对新人在云南的旅行婚纱照，相比影楼模式化的婚纱照实在是太有感觉了！
一段重复无数次的话语，对于是否看的清画面中新人的容貌，真的如此重要么？大头照放大到60寸，不认识的还是不认识，认识的，一个背影都能认出。婚礼摄影婚礼摄影，大头照也许是幸福婚礼的一种表达方式，但是却少了一些摄影的本质，必备，但绝非精髓。当然这也许并不防碍这类相片成为一种卖点。
喜愛巴黎拍攝7天6晚，在新疆这片神奇的土地上，蓝天，白云，沙漠，星空，一切都是那么的美妙，我们经历着这不曾有过的经历，收藏着属于我们的点滴回忆。图为本次大美新疆婚纱旅行拍摄的预告篇造型点击看大图带你去体验
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情，真的就那么忘记了。内蒙自驾婚纱之旅豪迈启动。12天，6000公里，前无古人，追求梦想在一念之间。2012快要走完之际，让自己人生不在城市中糜烂。让我们爱情留下还算新鲜的青春印迹。
感谢支持和推荐！人像摄影7月刊哦婚礼摄影中的创造性瞬间，以独特的视角、精美的光影，呈现出不同寻常的画面效果。歪猫公社作品2012年7期《人像摄影》杂志
对了，忘了感谢再接再厉呵呵
全球艺术婚礼摄影师协会2012年1大赛结果揭晓，本人有三张作品获奖，分别为创造性人像类比赛第6，第7名，以及仪式类比赛第10名，小失落的同时希望自己能做的更好！期待更多的出现在获奖名单上。全球艺术婚礼摄影师协会2012年1大赛结果揭晓，本人有三张作品获奖，分别为创造性人像类比赛第6，第7名，以及仪式类比赛第10名，小失落的同时希望自己能做的更好！期待更多的出现在获奖名单上。其实这位大神如果把这份心用到真正的后期上，片子的质量绝对会提高一次层次的。。。哎。。可惜了这手好把式。。
偶然的机缘，我终于找到了史上最强大的帝，真的完全不留一点痕迹，甘拜下风。。相信在不久的将来，旅行婚纱的定义将从带着婚纱去旅行改为带着去旅行。。终于发现自己瞬间弱暴了有木有。。。内牛满面。。你杯具了。。哎哟肚子好疼。。详情请看网页链接
偶然的机缘，我终于找到了史上最强大的帝，真的完全不留一点痕迹，甘拜下风。。相信在不久的将来，旅行婚纱的定义将从带着婚纱去旅行改为带着去旅行。。终于发现自己瞬间弱暴了有木有。。。内牛满面。。你杯具了。。哎哟肚子好疼。。详情请看网页链接
卡瓦格博，多少信徒和朝圣者心中的神明和梦想，也让第一次前去膜拜的我心中多了一份憧憬和敬仰，也许是心还不够虔诚，任我点了无数盏酥油灯，磕了数不清的长头，梅里依然始终不愿意露出他的真容，这也让我多了一份牵挂，照片中星星下方的云彩后就是梅里13峰，漫天的星斗，唯独神山被云遮盖，真是神奇
感谢推荐支持
嫁的人是谁，很重要，因为他决定着你一辈子的生活状态。娶的人是谁，更重要，她很有可能决定着你一生的层次和高度。不要将就的嫁，更别违心的娶。转图片分享自的微相册网页链接连着忙了多天，终于看到了杂志，感谢搭建了这样的平台，摄影师之间的交流是行业进步的最大动力，同时幸会等等。。期待下次见面
真心喜欢的花絮。一望无际海拔3500多米的大草原上，居然会出现一只哈士奇。。让我又惊又喜，小家伙调皮的很，在我身边扑来扑去，可是貌似对这个不速之客有点措手不及，吓的不轻。。哈哈哈
大家辛苦了，完美的婚礼，期待下次合作
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
4这次经历了严酷的考验，被海水淋湿了不少，为了效果不得已而为之。表现不错！但不建议各位这样，对机器损害很大，不过真为师父的机器心疼呀
从括苍山到朱家尖，开了1500公里，留下的不仅是相片，还有幸福。歪猫公社婚礼摄影
天津，我来咯。。不用摆任何的，爱情在旅途上，享受爱情，享受旅行，享受沿途的风景足以，这是和传统婚纱照最大的区别。我保证每一对新人都会迷恋这样的感觉虽然我也觉得很美，但是一想到摆拍要耗费很多时间就兴味索然！
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
8天丰富的澳洲之行感觉很奇妙，拍照亦如此，这次的拍摄不算严格意义的旅拍，或者可以说是跟老友去分享他们的故事，独特的气候和光线加上新人情绪的感染，不自觉抓紧手中的相机，留住每个欢乐的瞬间，摄影的快乐在于此吧。让我们先从位于山谷美丽的酒庄开始，一起享受我们的墨尔本之旅吧
谢谢各位支持，最后一个名额已经报满，特此公告！公告：7月底去尼泊尔的旅行婚纱拍摄由于临时状况现在空出一对名额，最近在咨询客服旅行婚纱拍摄的各位新人可以留意了哦，机会很不错，旅行婚纱的天堂！费用会比正常情况下低不少哦！有意向的新人们可以加1649882394具体咨询。
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
多谢支持，真的是很难得的机会，有需要的新人们抓紧了梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
公告：7月底去尼泊尔的旅行婚纱拍摄由于临时状况现在空出一对名额，最近在咨询客服旅行婚纱拍摄的各位新人可以留意了哦，机会很不错，旅行婚纱的天堂！费用会比正常情况下低不少哦！有意向的新人们可以加1649882394具体咨询。
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
在学习国外作品时候会发现，不论摄影还是摄像作品，都极少穿帮镜头。摄影师和摄像师彼此配合默契，在各个环节均能达到协作。摄影摄像既是关联又是截然不同的拍摄门类，均同等重要，不分主次。以下是8月北京峰会做的议题之一：摄影摄像在婚礼拍摄中的协作。正式版会配图详解。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
广角人像看似简单，的确很难把握，要顾及的元素太多，还要考虑变形，不过用好了画面会非常有冲击力，也会形成独特的风格精彩，一直觉得广角人像拍的好才是大师啊拍的太好了！梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
回复以后出去考虑到你一起师傅太牛了。有幸能跟师傅拍照，更有幸你在无锡我在常州50公里我完全可以忽略
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
“梦境彩云之南”57张照片的确如此。谢谢支持
真正的爱情叫人欢愉，如果你觉得痛苦，一定出了错图片分享自的微博相册网页链接现在越来越多的人在进入婚礼摄影行业，作为一个从业6年的老婚礼摄影师我给几个新人们的一点经验之谈第一，熟悉好你的相机，如果你连相机都没不熟悉，请不要去跟拍，而熟悉你的相机详见长微博网页链接分享自期待与各位的交流，8月北京见！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
海边适合休闲，但是就拍摄来说元素相对单一，不如云南西藏等地华丽。虽然很漂亮，可我就是爱马尔代夫旅行婚纱，华华丽丽的美，华华丽丽的美
梦境彩云之南歪猫公社婚礼摄影
感谢支持！再接再厉！
华人婚礼摄影师贺丰，用唯美诠释幸福。全球艺术婚礼摄影师协会2011年度全球婚礼摄影师排名第四位，有七张作品在大赛获奖，分别是：很多片子还真是要点查看大图才有味道点击大图的时候，我被震惊到了！
童话，也许是藏在每个人心里的那一分最初的感动和记忆，很多时候，人都会走到一个从未来过却似曾相识的地方，我也是。很多时候，我也会把这些地方，按着自己曾经幻想过的感觉去描绘，这便是摄影师思想的来源之一，感谢心中的童话。感谢歪猫公社婚礼摄影继续查看大图哦
回复其实我现在很多的作品都是偏向这些细节和情感，很多时候也会纠结那么多片子该怎么发，其实想了一下根本不需要，因为自己的风格大家都了解，婚礼本身的内容也是唯美大气和温馨甜蜜的中和，少了哪一样都会单调，其实很多作品背后都有故事，和大家分享这些故事，会有意思的多。。。
一次讲座，我拿出了很多未曾公布的作品，结束后有多人感叹：今天让我们重新认识了你，大气，更有温馨。这话让我思考良久，得出一个简单的道理，婚姻本就是华丽和朴实并存，缺一不可，就如同给大家展示作品，风格早已确立，不需要再去标榜什么，唯一要展示的，就是一场完整的婚礼。
一次讲座，我拿出了很多未曾公布的作品，结束后有多人感叹：今天让我们重新认识了你，大气，更有温馨。这话让我思考良久，得出一个简单的道理，婚姻本就是华丽和朴实并存，缺一不可，就如同给大家展示作品，风格早已确立，不需要再去标榜什么，唯一要展示的，就是一场完整的婚礼。
一次讲座，我拿出了很多未曾公布的作品，结束后有多人感叹：今天让我们重新认识了你，大气，更有温馨。这话让我思考良久，得出一个简单的道理，婚姻本就是华丽和朴实并存，缺一不可，就如同给大家展示作品，风格早已确立，不需要再去标榜什么，唯一要展示的，就是一场完整的婚礼。
第一次发这样中规中矩的合影，每个婚礼摄影师每次婚礼都会拍上那么一张，但这张让我发自内心的微笑，因为父亲那份童心，当按下快门的时候只有父亲比出剪刀手嘴里喊着耶这些细致而又微妙的幸福，贯穿着婚礼的全程，也构成了婚礼本身。希望这样的瞬间越多越好。歪猫公社婚礼摄影
回复西藏也是旅行婚纱的天堂呢！今年6月会去香格里拉，7月去尼泊尔，期待。。真心美，可惜去年去泸沽湖的时候没想到把大事给办了。于是，婚纱照这个梦想带着去西藏
彩云之南，名副其实的彩云之南，哪怕是乌云密布，依然能看的出他的色彩斑斓。能在这儿纪录一段幸福，是多么惬意的事。。期待下一次云端之旅。你老公这张表现不错。恩。恩。。歪猫公社婚礼摄影歪猫婚礼摄影各位务必继续点击查看大图哦。
彩云之南，名副其实的彩云之南，哪怕是乌云密布，依然能看的出他的色彩斑斓。能在这儿纪录一段幸福，是多么惬意的事。。期待下一次云端之旅。你老公这张表现不错。恩。恩。。歪猫公社婚礼摄影歪猫婚礼摄影各位务必继续点击查看大图哦。
把自己的每张作品都当作艺术品，必须的。
童话，也许是藏在每个人心里的那一分最初的感动和记忆，很多时候，人都会走到一个从未来过却似曾相识的地方，我也是。很多时候，我也会把这些地方，按着自己曾经幻想过的感觉去描绘，这便是摄影师思想的来源之一，感谢心中的童话。感谢歪猫公社婚礼摄影继续查看大图哦
回复哈哈。。你说的我好有压力。。。你怎么这么会拍啊！害我看别的摄影都看不上眼了回复拍的时候觉得这样的环境真的很有诗意，所以构思了这样的效果，后期很简单的，去色以后曲线拉红和蓝，再加个柔光和滤色的图层就。
童话，也许是藏在每个人心里的那一分最初的感动和记忆，很多时候，人都会走到一个从未来过却似曾相识的地方，我也是。很多时候，我也会把这些地方，按着自己曾经幻想过的感觉去描绘，这便是摄影师思想的来源之一，感谢心中的童话。感谢歪猫公社婚礼摄影继续查看大图哦
回复拍的时候觉得这样的环境真的很有诗意，所以构思了这样的效果，后期很简单的，去色以后曲线拉红和蓝，再加个柔光和滤色的图层就。我觉得这应该属于神话般的意境，后期一流！
童话，也许是藏在每个人心里的那一分最初的感动和记忆，很多时候，人都会走到一个从未来过却似曾相识的地方，我也是。很多时候，我也会把这些地方，按着自己曾经幻想过的感觉去描绘，这便是摄影师思想的来源之一，感谢心中的童话。感谢歪猫公社婚礼摄影继续查看大图哦
童话，也许是藏在每个人心里的那一分最初的感动和记忆，很多时候，人都会走到一个从未来过却似曾相识的地方，我也是。很多时候，我也会把这些地方，按着自己曾经幻想过的感觉去描绘，这便是摄影师思想的来源之一，感谢心中的童话。感谢歪猫公社婚礼摄影继续查看大图哦
务必点击查看大图哦。。。说实话真的想自己也能有一张这样的。。大师的言语中透出独孤求败般的淡淡哀伤。
郊外的星星，焦外的星星，第一次这样拍。星星点点，对于久居都市的我来说。。也许只存在于童年的记忆中，有些回忆不会随着时间而流逝，相反，会越来越弥足珍贵。镜中人说实话，替你们拍摄的时候，多少有点羡慕，什么时候自己也留下一张这样的回忆。。歪猫公社婚礼摄影
郊外的星星，焦外的星星，第一次这样拍。星星点点，对于久居都市的我来说。。也许只存在于童年的记忆中，有些回忆不会随着时间而流逝，相反，会越来越弥足珍贵。镜中人说实话，替你们拍摄的时候，多少有点羡慕，什么时候自己也留下一张这样的回忆。。歪猫公社婚礼摄影
没有你的映衬，就不是仙境了。厚实的云层，如镜面般的泸沽湖面，好似人间仙境。看着我僵硬的双手，应该是真的被冻着拉，讨厌的老公穿那么多。
梦境，存在于虚幻和现实中，当他成真的时候，你是否会感叹来的那么突然。邂逅梦境，是每一个人愿望，不管他遥远，还是唾手可得。走在这样的地方，是什么样的体验和感觉？哈哈。好怀念阿。这里眼熟么？歪猫公社婚礼摄影歪猫婚礼摄影2012年以及的1大赛又开始了，2011年是我加入协会的第一年，学到了很多，也取得了意想不到的成绩，希望2012年自己能走的更远，学到更多。参赛片子汇总一下，希望能有所收获。歪猫婚礼摄影2012年以及的1大赛又开始了，2011年是我加入协会的第一年，学到了很多，也取得了意想不到的成绩，希望2012年自己能走的更远，学到更多。参赛片子汇总一下，希望能有所收获。歪猫婚礼摄影感谢今日新娘举办了这么棒的交流会，很体贴很细心，环境氛围都没的说，还准备了礼品，真的到位，可惜有事必须先走，能和国内以及香港多位著名婚礼摄影师交流想法非常开心，期待以后这样的活动越来越多！
牌子不错。。。哈哈
终于到了。。非常不错的地方，感谢整理文件的时候，偶然发现一张14年前的合影，才发现原来自己也那么瘦过。。。哈哈。。才30出头，似乎也感到了岁月不饶人的含义。。18岁的日子一去不回头。留下的。。除了肚腩，还有一丝感叹。。。。各位见过我的能认出哪个是俺么。。。
希望能给各位在婚礼内景拍摄中遇到瓶颈的同仁一点启示。
“天使之翼”婚礼中接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的这个想法其实是可以由摄影师来引导实现的，如果条件允许的话，是可以尝试这样的节目流程，这会比传统的栏门节目有意思很多，而且摄影师的角度会更加的丰富。如果后来跳进去了，就不用回答伴娘们的各种问题了。
很喜欢的一张片子，因为他替我解释了什么是婚礼摄影，即婚礼摄影，婚礼等于幸福，那婚礼摄影就是用摄影的技巧去纪录幸福，让瞬间值得回味，让幸福打上摄影的烙印，谓之婚礼摄影。决定性瞬间的含义在婚礼中显的格外的重要，他赋予了婚礼相片真正的灵魂。我想，这也是很多摄影师爱上这一行的原因。
多人问，讲一下拍摄经过，在新房内拍摄一组特写后想寻找些唯美的元素可是一直未果，一阵风吹过窗帘飘起给了我灵感，随后让助理帮忙实现了这个想法，也基本达到了预期的效果。希望能给大家一些启示。
接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的时候，窗帘是良好的辅助道具，学会用一些特殊的技巧尽量回避杂物，也是摄影师要注意的。
回复只要想有风，风自然就来了。对吧风是自然风吗
接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的时候，窗帘是良好的辅助道具，学会用一些特殊的技巧尽量回避杂物，也是摄影师要注意的。
根据合适的场景筛选合适的素材进行合适的创作是国内婚礼摄影师面临的一大考验，如果仅仅是一扇窗户那这张片子还会好看不少，摄影本身是减法，宗旨就是尽量减少画面中干扰的元素，让现有的元素表现力得到尽可能的提升，歪猫婚礼摄影歪猫公社婚礼摄影
接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的时候，窗帘是良好的辅助道具，学会用一些特殊的技巧尽量回避杂物，也是摄影师要注意的。
接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的时候，窗帘是良好的辅助道具，学会用一些特殊的技巧尽量回避杂物，也是摄影师要注意的。
接亲过后，新娘都希望能在婚房内留下自己的倩影，因为这是一生一次的纪念。国内住宅楼的房间因为家具摆放等关系一般都会过于拥挤，这会让拍摄时画面过于杂乱，也会让摄影师在拍摄时除了特写其他无从下手。在合适的时候，窗帘是良好的辅助道具，学会用一些特殊的技巧尽量回避杂物，也是摄影师要注意的。
给婚礼相片赋予真正的灵魂，是每一个婚礼摄影师所要追求的歪猫婚礼摄影歪猫公社婚礼摄影
很喜欢的一张片子，因为他替我解释了什么是婚礼摄影，即婚礼摄影，婚礼等于幸福，那婚礼摄影就是用摄影的技巧去纪录幸福，让瞬间值得回味，让幸福打上摄影的烙印，谓之婚礼摄影。决定性瞬间的含义在婚礼中显的格外的重要，他赋予了婚礼相片真正的灵魂。我想，这也是很多摄影师爱上这一行的原因。
表情到位只是基本的要求，光有表情的片子是经不起细看和推敲的，看得到笑容背后的故事，能让人回味，那才是真正的成功片子所以出几张表情自然到位的片子比高潮还爽婚礼摄影师真心难当啊！我玩过一次，再也不想玩了
很喜欢的一张片子，因为他替我解释了什么是婚礼摄影，即婚礼摄影，婚礼等于幸福，那婚礼摄影就是用摄影的技巧去纪录幸福，让瞬间值得回味，让幸福打上摄影的烙印，谓之婚礼摄影。决定性瞬间的含义在婚礼中显的格外的重要，他赋予了婚礼相片真正的灵魂。我想，这也是很多摄影师爱上这一行的原因。
