我发表了新文章：5月以来，华南地区已经出现多次大范围雷雨天气，流控延误好几个小时是家常便饭，还有备降，取消，封面图片是乘务员得知流控时间要六七个小时后，无奈的背影。下图是20150520早上的雷达卫星云图，这雷雨季节，话民航。
雷雨季节，话民航。4
5月以来，华南地区已经出现多次大范围雷雨天气，流控延误好几个小时是家常便饭，还有备降，取消，封面图片是乘务员得知流控时间要六七个小时后，无奈的背影。下图是20150520早上的雷达卫星云图，这
粉丝服务平台
2首都机场远机位停机坪
寻获菜园子里的小花。今天比较天气阴沉，下午回北京将会又是一场硬仗。回复最多让你露两点，泳裤要穿好！不会让我露点吧期待风哥飘逸的演出
这就是国航股份西南分公司微电影大赛网络投票5号参赛作品：“新梦想”班组微电影希望大家支持我们的飞行微电影，烦请微信搜公众号国航西南之窗查看历史消息，6月1日微电影大赛网络投票。领导又说了，5号拿不了第一，哥想露脸？没门世界很大，远方很远，正是有了你们的支持，露脸才不是那么遥不可及
“新梦想”班组微电影4
但是不利于权力寻租！在1992年初由邓小平在视察南方时提出，被视为人们衡量一切工作是非得失的判断标准。三个有利于指：是否有利于发展社会主义社会的生产力、是否有利于增强社会主义国家的综合国力、是否有利于提高人民的生活水平。
北京市交通委约谈滴滴：专车和快车业务违法今天，北京市官方约谈“滴滴专车”平台负责人，明确指出该公司推出的“滴滴专车”及“滴滴快车”业务，使用私家车和租赁车配备驾驶员，从事按照乘客意愿提供运输服务并按里程和时间收费的客运服务，违反了现行法律法规的规定。滴滴专车快车业务违法被约谈
滴滴专车快车业务违法被约谈4
今天，北京市官方约谈“滴滴专车”平台负责人，明确指出该公司推出的“滴滴专车”及“滴滴快车”业务，使用私家车和租赁车配备驾驶员，从事按照乘客意愿提供运输服务并按里程和时间收费的客运服务，违反了现行法律法规的规定。
期待风哥飘逸的演出
这就是国航股份西南分公司微电影大赛网络投票5号参赛作品：“新梦想”班组微电影希望大家支持我们的飞行微电影，烦请微信搜公众号国航西南之窗查看历史消息，6月1日微电影大赛网络投票。领导又说了，5号拿不了第一，哥想露脸？没门世界很大，远方很远，正是有了你们的支持，露脸才不是那么遥不可及
“新梦想”班组微电影4
回复我也想知道机长，飞机想干什么软件问题，危机时刻飞行员是多么无奈和绝望啊！
快讯路透社报道，空客表示导致上月初在西班牙一架400坠毁的原因是软件出现问题，导致四个发动机中123发同时失效。5月9日一架全新400在试飞时刚起飞不久即坠毁，导致4人死亡，2人重伤。
夜幕降临的机场，云在亲吻大地！2重庆江北机场
软件问题，危机时刻飞行员是多么无奈和绝望啊！
快讯路透社报道，空客表示导致上月初在西班牙一架400坠毁的原因是软件出现问题，导致四个发动机中123发同时失效。5月9日一架全新400在试飞时刚起飞不久即坠毁，导致4人死亡，2人重伤。
我觉得中国最大的问题还是教育问题，简单的常识需要普及！地理，物理，道理！
东方之星沉船事故我已无力吐槽，你们有什么想说的吗？
姑娘，外面的世界很精彩！
再见！福州航空！2岁男童竟会如此神功，老太幸存实属万幸！
老太跳广场舞摔伤称被男童撞倒索赔13万2月11日合肥76岁曾老太跳广场舞时摔倒，称是小斌化名骑学步车撞到她并将其告上法庭索赔13余万。小斌父母称是老人自己后退时撞到小斌，小斌不到两岁没撞倒老人的能力。但有两老人为老太作证，现小斌父母发帖寻目击者。网页链接安徽商报
2深圳宝安国际机场
光阴的故事20150603送上深圳的蓝天白云！今天华南天气目前还可以！2深圳宝安国际机场
光阴的故事清晨时分雨纷纷。
韩国卫生检疫部门是摆设吗？补充一下是韩亚航空这架飞机上出现了确诊的患者还不消毒飞日本总之棒子们你们赢了，简直是亚洲范围恐慌韩国韩亚航空没有经过消毒就飞了日本名古屋，日本感染也是时间问题了这个报道出了之后日本人激怒所有日本人都是一副日了狗的样子，80认为韩国这是恐怖行为并要求锁国断交，20批评国内媒体没有报道和“怎么又是韩亚航空”
对于之前电话联系后拒绝隔离的两名韩国人，香港卫生局局长高永文表示回应尽办法找到这两人！！尼玛这两人是要干嘛
祝贺一块新腊肉的诞生！高规格的接机待遇！
波音737驾驶舱地板下的装置。感谢第100架飞机限量版机模等您领回家即刻起至6月5日，转发此条微博百架飞机诞生记四川航空百架飞机官方完整版，即可参与抽奖。50架百架飞机纪念版机模等您领回家！！快来参加吧四川航空百架飞机官方完整版4
天下之道，功崇惟志、业广惟勤。在紧锣密鼓的“十二五”收官年，致力于民航强国的川航人，取势于可持续发展新能量，明道于二次创业新常态，优术于深化改革、战略转型新举措，实干于安全、管理与服务新实践，喜迎第100架空客飞机到来！
国外很现实的一个短片：有钱人跟穷人摊贩买椰子水杀价恼羞，但穷人一句话让他哑口无言。。你们怎么看失去目视参考，必须果断复飞。
在大雨中降落的飞机极端天气很大地影响着飞行安全，下图中可以看到，本来清楚的跑道突然被大雨遮蔽，幸运的是飞行员经过复飞驾驶飞机安全着陆动态图：5
这个创意网友的网名超黑
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
“谁能帮我翻译一下，豆豆说的是什么意思？”我的秒拍作品，一起来看秒拍视频使用秒拍录制出租车市场垄断利益集团最底层的暴民
图看中国石家庄出租车司机围堵外地出租车5月29日凌晨，石家庄百余名出租车司机围堵外地出租车，声称讨要说法。报道称，起因是外地出租车长期在石家庄市里拉活。他们堵住四辆外地出租车，司机们把车掀翻了。目前警方已介入调查。网页链接
我不做大哥好多年
重庆名夜宵，九村烤脑花！深夜放毒，饿吗？
我唱了两首歌《喜欢你》，《海阔天空》
重庆长寿土特产网页链接，喜欢的朋友可以去看看！
回复这是西湖，西湖的水我的泪唱起来
好大的雨，机坪可以划船啦！这是哪儿？
好大的雨，机坪可以划船啦！这是哪儿？
睡前赌个爆运
在星空联盟享受贵宾中转的方式作为世界上最大的航空联盟，星空联盟在全球提供超过1000个贵宾休息室，为您带来独一无二的服务体验。即日起5月31日，关注，转发微博并
如此恶劣的天气，晚点一个多小时收工，很满足了！特别感谢管制员跟成都区调的协调，比最开始流控的时间提前了40分钟起飞！沿路上每一个管制区的管制员们，你们辛苦了！大家，晚安了！2广州白云国际机场
陷在泸州，广州你是肿么了？2泸州蓝田机场
说一件你坚持了一年以上的事情吧
孔明社交管理
“给大家推荐一款对飞行常客很有用的，信息全面功能强大，航班延误时还能赚旅豆兑换礼品。使用我的邀请码69560注册认证送500旅豆你是飞行常客？猛戳右面网页链接
“我们接的飞机的机长在雷雨到来之前将飞机安全落地，迎接他回来是大家雷鸣般的掌声！飞得之好！”我的秒拍作品，一起来看秒拍视频使用秒拍录制“广州雷雨，电闪雷鸣！同事生病，顶班来这里看海，今天不求正班，但求安全！”我的秒拍作品，一起来看秒拍视频使用秒拍录制开始准备往驾驶舱装载食物了，在六天六夜飞越太平洋的旅途中，我在每天都需要25公斤的食物。
今天上班的时候我妈微信给我发了豆包新办的狗证我打开以后什么鬼！！！照得跟通缉犯一样啊！！我妈还说它照相时特不乐意，我知道啊！！我从照片里能看出来啊！！图一是开心的时候图二是证件照！！
是什么网站？
本人在此声明从未在开通，为此产生的后果与本人无关
无处不生意啊！
安徽一小学要求学生缴喝水费家长反映，安徽六安椿树镇中心小学的孩子被要求缴纳每人40元的“喝水费”。就算孩子自己从家带水去学校，也要交费。校方称，为确保学生饮水安全，校方提供了统一的桶装水。家长质疑，桶装水就一定安全吗？为啥自己带水还是要交费？央广网网页链接
机场和飞机上是公共场所，任何人不能任性肆意妄为！但是机场和航空公司也要做好自己应该做好的服务工作，并且需要有效的渠道去倾听旅客合理的诉求，尽可能去的化解不正常情况下的怨气和矛盾！
民航局：拟将“任性”乘客纳入信用不良记录中国民航局日前已与国家旅游局就共同加强文明旅游工作、治理旅游不文明行为、维护航空运输和旅游秩序等问题达成共识，两部门将联手整治不文明乘机和不文明旅游行为，同时依法规范航空运输安全“旅客黑名单”制度。网页链接
2重庆江北机场
2015全球最安全航空公司排行出炉，国航力压阿联酋2015全球最安全航空公司排行出炉，国航力压阿联酋排世界第五第六届世界十大最安全航空公司排行榜公布，国航力压阿联酋航空，获2015世界最安全航空公司排行榜第5位。新西兰航空、芬兰航空、澳大利亚航空分别位列前三。网页链接
感谢对民航一线工作人员的理解！
大雷雨在极度摇晃中飞机降了其他城市，等了两小时，一位乘客发怒，大喊空服员，问她们什么时候能飞，什么时候降落。有时候真的觉得空服员很为难，天气好坏真不是任何人可以控制。听见她们不断对这位急着起飞的乘客道歉說明，这真的不是她们权责范围。多体谅吧。
早上去酒店附近的湖边走一走。原来湖边是当地人约会的地方，没意思！今天的华南，注定又是一场硬仗！辛苦了！
我正在申请微博认证，认证信息为“飞友民航爱好者”。请转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
申请微博认证4
手机上申请微博认证全面开放啦！极速快捷简单，只需把工作证件拍照上传，就能申请橙个人认证
国航不是高铁，航班号不是开头。再由于雷雨天气取消航班是航空公司最不愿看到的，航空公司会为旅客安排住宿，第二天补班飞往您的目的地长春。但不知道您是什么原因终止行程。您所描述的内容与航空公司和机场因天气原因取消航班后续标准程序相差太大，本着谁主张，谁举证的原则，请提供更有力的证据。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
小编的消息，明天开始华南又要有较大范围的强降水天气，航班流控，延误可能会比较严重。请往来，途径华南区域的朋友们注意咯！仰光这个城市，身在其中，眼见与想象有一定差距。今天雨一直下，大金塔去不了了。俄国近现代对中华领土的侵占是最大的。这就是历史！历史为现实政治服务是我国的传统。官方已经很久不提沙俄侵华、并通过不平等的《瑷珲条约》割占我大片国土的史实了，忽然又提，当然意味着中俄关系出问题了。当年中苏关系紧张时就猛讲沙俄侵华割占我大片国土的史实。
今天的新闻联播重提沙俄侵华、并通过不平等的《瑷珲条约》割占我大片国土的史实这应该是一个明确的信号：外交政策开始调整了。
计划生育，不是一胎制，且为什么要计划？在中国加速老龄化社会的过程中，计划生育好处在哪里？长此下去，中华灭族！
怀孕5个月女教师被责令引产因夫妻两地二孩政策不同教师覃谊和丈夫均为再婚，之前各自育有一孩，两人户籍分别为安徽黄山和贵州荔波。根据安徽政策，覃符合生育二孩的条件但荔波计生局和教育局认定，根据贵州政策，覃不符合再生育子女条件，若不引产，将开除其公职。央广网网页链接
请朋友们有时间的话每天1个账号可以投1308号小希米10票，小豆豆现在太小了，他支持姐姐了！感谢！
求助！小希米和小豆豆参加“寻找重庆最萌小警察”活动，朋友们请去下面链接网页链接的网站注册一个账号，喜欢小希米1308号麻烦给小希米投票，喜欢小豆豆1321号麻烦给小豆豆投票，一个账号一天可以投10票，可以每天投！好想看小希米，小豆豆穿警服卖萌的照片。请帮帮忙，谢谢大家！
给幼儿园的小朋友上课，小朋友太可爱了！2重庆巴蜀幼儿园鲁能园
男子抢劫一包价值55元的辣条被刑事拘留湖北襄阳18岁男子马某来到一家便利店买东西，无钱付账便实施抢劫。他用绳子威逼收银员陈某，陈某反抗中趁机逃走，马某抓起一包价值55元的辣条逃离。次日凌晨民警在附近一家饭馆前将马某抓获。当时，他正在津津有味地吃着辣条。楚天都市报
求助！小希米和小豆豆参加“寻找重庆最萌小警察”活动，朋友们请去下面链接网页链接的网站注册一个账号，喜欢小希米1308号麻烦给小希米投票，喜欢小豆豆1321号麻烦给小豆豆投票，一个账号一天可以投10票，可以每天投！好想看小希米，小豆豆穿警服卖萌的照片。请帮帮忙，谢谢大家！
警察叔叔，请帮忙
快去帮个忙啊，这车已经转了数十圈了
其实吧，火车也怕强降水这样的雷雨天气。希望在路上的朋友都平安，顺利！强降雨影响铁路运行受强降雨影响，今天早上7时40分，沪昆线低庄至新胜利区间线路封锁检查，8304次、8303次列车、7274次、7273次等多趟列车临时停运。由于强降雨可能引发边坡坍塌、泥石流、滑坡等灾害。
黄色预警南方多地迎来强降雨今天白天到夜间南方迎来本轮降雨过程的最强时段预计未来24小时江苏、安徽、湖北、湖南等11省区将出现大到暴雨局地大暴雨中央气象台也将暴雨预警提升至黄色。强降雨可能带来城市内涝山洪、泥石流等地质灾害上述区域朋友请注意出行安全转发提醒央视记者叶蕾
今天长江流域一带一条绵延千多公里的雷雨带，对南北方向穿越该区域的航班，以及雷雨带所覆盖的城市机场都有较大影响，请今天乘机的旅客，可以通过网络或软件了解自己航班的动态，根据实际情况，做好打算。
祥鹏航空官网可以提前选座啦！我喜欢驾驶舱！
祥鹏航空机模、复古笔记本套装、精美书签等你抱回家转发此微博，发布“祥鹏航空官网可以提前选座啦！我喜欢靠窗或前排或靠走廊”，即可参与抽取！后续小编将统计大家的座位喜好，不定期推出免费选座哦，敬请关注提前选座，你想坐哪
提前选座，你想坐哪4
参与人数：1160
飞行员看天气雷达，对天气预测的准确度比较高。但是现在是在地面啊，职业病啊！职业病看到窗外的雨，晨报君心里的石头终于落地了！
随手拍重庆的父老乡亲们啊，主城区的大雨马上要开始下了，赶快躲雨收衣服啊！
成都滨江路枪杀案现场视频曝光今天下午3点30分左右，成都下莲池街“外滩”茶坊外路边茶座，发生一起枪击案。发布通报称：枪击案致一名44岁男子受伤。目前，伤者正在抢救，警方正在全力展开调查。现场视频：网页链接
我想換個風格！
我正在申请微博认证，认证信息为“中国民航空中交通管制员”。请转发此条微博帮我确认身份，多谢！！申请微博认证
申请微博认证4
手机上申请微博认证全面开放啦！极速快捷简单，只需把工作证件拍照上传，就能申请橙个人认证
这是一朵积极向上的云！
回复这是我外甥这孩子是谁？卖萌可耻
头发这么短还能看嘛就这样吧我热头发这么短还能看嘛就这样吧我热没事我发一个粉红色的清楚的
用了年的行李牌终究是离我去了还有些不舍新的行李牌现在也用不到用737的过渡一下吧一路绕飞啊这些棉花糖就是我们说的天气进去以后强烈颠簸严重积冰等雷达上的反应就是颜色越深程度越强烈这才刚五月份啊不要说我没有照片最后一张居然有投影没挡住啊
奇怪吗？呵呵！航班在广岛冲出跑道或因人为错误
韩亚客机冲出跑道日方调查或因机长失误针对韩亚航空公司的客机在日本广岛机场着陆后，偏往左侧冲出跑道，导致20余名乘客受伤的事故，日本运输安全委员会13日宣布，客机在冲撞跑道前方警示灯和无线电天线前2秒，曾试图抬升机头、重新着陆。中国民航网班长让大家集资，他去做大好人！
完全不熟的大学同学结婚班长让每人凑三百毕业三年，完全不熟的沈阳同学结婚。在重庆的小方犹豫要不要随礼的时候，班长建了个微信群，希望全班32人凑个9000元的红包，还把自己的账号发给了小方。班长说：“我们要给她最好的祝福，不能为了这么一点小钱自私。”小方觉得，这有点道德绑架的意味。
，看到这张图，欲哭无泪！我就这么像大爷？你大爷的！北京，细雨，短袖，啊切！北京首都国际机场：
北京9度，小雨，感谢肉多！今天绕飞雷雨是几乎没有在计划航路上待过，哎！有点累，我想静静！2首都机场远机位停机坪
首都机场远机位停机坪4
北京首都国际机场
重庆似乎要变天，云厚，风大！
从全国雷达天气回波图和气象放行资料来看，今天飞重庆北京在西安区域由于雷雨天气，会有比较大的绕飞，另外北京下降过程可能会比较颠簸。这个天出来飞，不轻松啊！所以飞行员所要掌握的知识就要有：气象，地理。
第一张图，应该是燃油已经从受损部位泄露，相当危险，撤离出来的人员应该尽快最好是向上风方向，其次是侧风方向远离飞机！
幸福航空一架飞机新舟601529在福州机场冲出跑道。
病态的环境！
湖南医生手术室捡到患者遗书：如果手术失败就停尸索赔30万9日，有网友爆料称，湖南省汨罗市人民医院医生在手术室捡到病人的遗书，病人在遗书中叮嘱子女，如果手术意外导致死亡，必须索要不低于30万元赔偿，否则就停尸。10日，院方向澎湃证实，“这是台小手术，已成功完成。网页链接
长得帅，就是好
寻人启事：遵义机场的某个地服菇凉，谢谢你刷卡帮我买盒饭，哪个有能联系到这个姑娘的应该是今天的白班，在机场外手推车那里站着的菇凉，还给我带路，麻烦把她微信私信我，我给她转账。本来要给食堂钱，菇凉非要刷卡，弄得我很是不好意思，不能白吃啊。
新疆美丽的风光
2阿克苏机场
不论其背景，就视频看，下手太狠毒了。被打男孩的母亲，今天这个母亲节怎么度过啊？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这位帅哥，我们好像见过
2010年6月3日下分院，6月25日正式开飞，8月28日首次单飞，10月7日完成私照考试，11月3日完成仪表等级考试，2011年3月17日完成商照考试，4月27日完成双发商照考试，其间休息四个月，9月8日高教毕业，就此我的分院生活完整结束，这是一部血泪史啊！我胜利了！
土豪！来片金叶子！
随即抽取10幸运粉丝获得2重庆合趣电商
各位粉丝请注意。我的微博只有这一个号。不是我本人。近期福利活动正在组织进行中，请大家注意不要上当受骗。一切活动内容规则均由官微和官方发言人小希米的酷萌
弹完琴，带娃在解放碑照相，吃苹果！休息的时候才能好好陪娃，就是时间太少了。李荣浩《不将就》那时候，我以为我爱的是生活！。。。仿佛足够写一套错爱的春秋！。。。通过唱吧录制
在外几天，刚才父亲通过微信发来一个贺卡链接，点开一看，。我们在外打拼的时候，不要忘记父母的关爱一直在你身边！就别说你有经验了，你这经验害人害己啊！
被打女司机病床上接受采访被打女司机卢某露面，躺在病床上接受采访，讲述了她当时的想法：“经过我这么多年开车的经验，在那样的距离我变道过来出去，是没问题的，不会导致他急刹或是怎样，把小孩惊吓，出来了我都没有感觉把他车别了。”央视被打女司机：以她多年开车经验变道没有问题
被打女司机：以她多年开车经验变道没有问题4
3日下午，成都骄子立交桥附近，一男司机停车后把一女司机拉下车痛殴。女子被暴打至脑震荡并骨折，身上多
整个事情是这样。。。准备进场时候接到电话前序航班备降时间待定。。。然后又接到电话飞机在备降场滑行时候轮胎扎了。。。然后又双叒叕接到电话机务把轮胎修好了但是不小心把螺丝拧断了。。。最后一个电话不好意思我们这没有备用螺丝所以你们的航班取消了。。。花样作死的一天
胖子！白袜子加拖鞋，差评！
壮汉的苦恼。。。蹲下来脚后跟挨不着地。。。怎么破？？？蹲坑都蹲不稳。。。
换头像！这个头像怎么样？首都国际机场南候机楼西侧
回复出场费给够就好！包很快学会你有时间么？豆豆的奶粉钱够了没？我想去，可不可以啊？
疯狂综艺季网曝，全国首档以训练私人飞机驾驶技能户外真人秀壮志凌云，将于第三季度登陆辽宁卫视。明星学员将通过三个月封闭训练，经过体检理考场考，入驻美国海军战斗机武器学校，最后飞满40个小时拿到飞行驾照。学员初定由吴镇宇率队，冲上云霄主演张智霖等原班人马加盟！
你用素菜的钱吃了一个荤菜
是的，你没有看错，在川外食堂吃出一只蜗牛，估计是食堂今天的新菜系，莴笋炒蜗牛。我想去，可不可以啊？
疯狂综艺季网曝，全国首档以训练私人飞机驾驶技能户外真人秀壮志凌云，将于第三季度登陆辽宁卫视。明星学员将通过三个月封闭训练，经过体检理考场考，入驻美国海军战斗机武器学校，最后飞满40个小时拿到飞行驾照。学员初定由吴镇宇率队，冲上云霄主演张智霖等原班人马加盟！
我不赞成暴力，但是最后一句的确经典真是不要碧莲啊！刚开始说不知道为什么人家要打你现在又改口说你是准备走人家逼停你打你还能诚实点么？你别人家最后一次的时候人家还说算了算了不是你自己冲上前去骂别人叫别人停都停都的么？是个人都忍不了好吧！自己约的架，含泪也要挨完好嘛
成都被打女司机就第一次变道道歉将会追究造谣者法律责任卢某说，第一次连变两根道，确实有点急，我道歉，但我没有想去别他。第二次因为路窄不得已才拐过去。最后一次是想尽快离开，但没想到他把我别停了，话没说就打。针于网上对她的传言，考虑对造谣者追究法律任。详情网页链接
第一次飞汕头，阴雨绵绵，还好没有雷雨，航路绕飞也比较简单，正班正点，记录一下！2揭阳潮汕机场
善有善报，恶有恶报不是不报，时候未到！那么多违章，是不是该查一下什么让她这么嚣张？此事件最佳评论：成都别车那事，混蛋打了傻逼一顿，挺好的。让傻逼知道这世界有混蛋能治你，让混蛋知道这世界有法律能治你。他们都有所畏惧，老实人就能活得舒坦一些安全一些
有雷锋帮忙肉出川767目前尚有26次违章未处理，同时其名下还有一辆宝马，同样20次违章未处理，不知真假，但看到下面这些图片，真心感觉这女的应该好好感谢一下此次暴打她的这个男人。
再怎么也要保持优雅！美图不能少！
一妹子遭遇车祸，整个人被甩出车外意识清醒后她第一时间发了腿照自拍，还不忘加了滤镜磨了皮令人心生敬意
大家早！今天和“土豪金”去华南，看着华南的卫星云图，有感唱起来：前路就像是障碍赛，历经艰辛总把头抬！背起笑声收回我感慨，活出真我的风采！2首都机场跑道
万事皆有因果报应，女司机违法在先，且在路边别车的时候，如果后车处置不当，极有可能对当时路边的两个路人造成伤害，整个过程不依不饶多次挑衅，这样的人就应该终身禁驾。男司机应该报警并将视频发给交警处置才是正确的！用暴力解决冲突，打人肯定是不对的。希望大家能从中吸取他们的教训。
那个成都男司机愤怒的原因。实拍成都女司机连续变更两条车道激怒男司机
实拍成都女司机连续变更两条车道激怒男司机4
5月3日下午，成都市三环路娇子立交桥附近发生一起打人事件，一名女司机被后方小车司机逼停后拖出车外，
充电器掉在北京了，害怕早上起不来，想尽了办法，为手机节约用电，怕闹钟不响！长春的早上，这破宾馆的窗帘遮光布如此破烂透光，比闹钟还管用。睡不着了，劳动节，劳动最光荣！有起来的小伙伴了吗？2龙嘉国际机场宾馆
养的人都要有事做，导致效率低下。这样机会浪费别人的时间，降低社会效率，这样的局面不破，中国的经济上行的阻力太大！
男子为评全国劳模跑八个部门盖一二十个章盖完就哭了刚被评为全国劳模的海南省歌舞团董事长彭煜翔差点因盖不了章而错失这份荣誉。据悉，报送全国总工会的材料要盖8个章，结果省歌舞团的人跑了几天也没盖上。在截止日期的最后一刻盖齐了所有章，彭煜翔当场就哭了。网页链接
滑到指挥塔边上的时候看到你们热情的挥手，向学弟们挥手致意是应该的嘛。你们是雏鹰，以后要肩负将中国民航发展壮大的重任，苦练本领，安全精飞！有问题我们可以交流！萌总今天来绵阳刚巧我首单，在塔台和萌总的挥手互动激动人心。。。辛苦了，民航人
绵阳，中国民航飞行学院绵阳分院！2绵阳南郊机场晚安！我在长春！祝大家51劳动节快乐！2长春龙嘉国际机场
姨妈从头流出来？感觉流了一身的姨妈
日本公布政府专机新设计图机身配红色曲线日本政府28日发布了将于2019年度引进的新型政府专机的外观设计图。专机外观以太阳旗为主题，白色的机身上绘制有红色的曲线。负责设计的全日空航空公司解释称，“体现了未来日本的跃动感。”网页链接
回复我谢谢你！这娃儿比他老汉乖得多回复性别回复哪里像你呢
回复性别回复哪里像你呢
笑！假如航空公司也有朋友圈绵阳，中国民航飞行学院绵阳分院！2绵阳南郊机场另外，大家请看一看我的置顶微博，有福利想送，欢迎大家积极参与，试一试自己运气。十点四十五，十点四十五，十点四十五。重要的事情说三遍。
现场直播：零距离接触太阳能飞机很多朋友都表示想来参观阳光动力2号，无奈我们现场名额有限，不能一一满足。但是，为了让尽可能多的中国朋友们了解我们的飞机与飞行员，我们决定将明天的现场活动进行网络直播！地址就在我们官网的飞行直播页网页链接明早10点45，不见不散！
早上好！上午绵阳天气可好？晚上长春天气咋样？小长假各位亲坐飞机吗？会偶遇吗？我怎么感觉国内航空公司的制服，没有量体裁衣，很多号码穿上去，紧绷，就跟穿紧身衣似的
感觉国内航空公司的制服，没有量体裁衣，很多号码穿上去，肥大，就跟穿蝙蝠衫似的
月夜归航，晚安！
机长传回的消息，飞机检查没有什么异常，就等待机场开放，带旅客们平安离开！祝好运，早点起飞，平安归来！
路透社发布尼泊尔加德满都机场震后照片。图片中的应该就是机长上调油价的威力，罄竹难书！为了世界和平与安全，祈求：油价别再上调了吧！
调油价！还有尼泊尔地震！
一架飞机在土耳其机场降落时被拍到右发着火
风哥，平安就好！
给我发来这条消息，让我代为转告：现在408机组一切平安！疯哥没事，他也会和机组乘务组安全地把旅客带回家！你们注意安全！万事平安顺利！
是当年的你吗？
飞机披着星光落地了，停到位后，副驾谦恭滴请机长讲评一下，机长看着戴着墨镜的副驾驶，幽幽滴说道：你不觉得外面很黑吗？
回复说明这位父亲为这个事情已经奔走已经有2年了！99年存的钱，13年想取出来，到现在都没有成功！16年前14年后作为一个主流媒体能不能负点责任，能不能不带主观色彩！
男子用儿子小名存款8万16年后银行拒兑本息16年前，韩先生用儿子的小名“明明”存款8万元，因当时尚未实行实名制存款，所以该银行未对其有效身份证件进行核查。14年后，当韩先生欲支取该笔存款时，银行却以韩先生不能提供“明明”的身份证明为由拒绝支付。网页链接
舌头捋直了来！这个棒棒糖味道不错哦！太阳也出来了！2重庆江北机场
晚安！和川航机组一起下班！2重庆江北机场
这个棒棒糖味道不错哦！太阳也出来了！2重庆江北机场
鲜橙多，一起去台湾咯！你终于回来了，等的我花儿都谢了！2重庆江北机场
国家提倡要锻炼身体，踢好足球，小豆豆从满月开始训练球感！先从腹部停球开始练习！朋友们点个赞支持一下
亲们，早上好！今天周五，预祝大家早点下班，周末愉快！
我家小希米和小豆豆送上今天拍摄豆豆满月照时，我自己记录美好的瞬间！希望朋友们喜欢！
我家小希米和小豆豆4
今天小豆豆满月了！拍摄加工了几张照片和大家分享！喜欢小希米的朋友是“米粉”不好意思，喜欢小豆豆的朋友是“豆粉”笑哈哈。告诉我您是什么“粉”好吗？哈哈
我家小希米和小豆豆送上今天拍摄豆豆满月照时，我自己记录美好的瞬间！希望朋友们喜欢！
我家小希米和小豆豆4
今天小豆豆满月了！拍摄加工了几张照片和大家分享！喜欢小希米的朋友是“米粉”不好意思，喜欢小豆豆的朋友是“豆粉”笑哈哈。告诉我您是什么“粉”好吗？哈哈
还记得这哥们么？完整版来了，你们感受下！自拍？掉得更凶！是不是啊？看这转发评论数，科普和段子都没前途，各位飞行老腊肉都多发自拍吧
终于等到你帮了好多兄弟拍了毕业照，终于轮到自己穿上这一套装备加油，等着你们顺利回国违法！验伤够轻伤就是犯罪！
男子暴打公交司机13分钟累了歇会儿再打前日晚，哈尔滨217路公交车上一男子突然对驾驶员黄知韦一顿猛揍。打人者是一老太的儿子，老太此前坐黄知韦的车，因为急刹车撞了一下，车队方面带她去看病并赔付了医药费。但老太和儿子后来又索要营养费未果，遂来报复司机。生活报
是什么造就了如此暴虐的年轻人
网曝湖北一学生遭围殴被板砖拍头血溅当场19日，网上曝出视频，一名少年拿砖暴打一名男生，将砖头拍断，致男生头部血流如注后仍不停手！据称涉事学生均为00后，事发原因系两人均与一女生有感情纠葛所致。目前伤者已被送医就诊，红安警方已介入调查。网页链接
车牌号没有记下来吗？
希望大家帮忙转发为祖达讨回个说法
帮我转发，送这傻逼上头条居然戴眼镜，差评
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
同学大神推荐的书，哪儿有卖的？亲们，你们好吗？感谢你们的支持！感谢！感谢！2宝体酒吧街
同学聚会！都是大神！我觉得我太了！2宝体酒吧街
豆包不入水，入水水全没。
碧波水一潭，窈窕女两伴。南国常青树，人间不老仙。
金立智能手机
重庆有个候机楼名字是：2看来这个人真不知道西部航空在重庆的是哪个航站楼！2郑州新郑国际机场
这些答案真有意思！
模拟机科目结束后，面前停两。
关注健康，飞得更高，飞得更远！分享自深航健康宣传。
啊五环，你比四环多一环！啊五环，你比三环多两环！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我开的客机，速度700800公里小时，落地时速260公里小时的速度，按照速度可以降低视力的理论，未必我几乎成了瞎子？
一图解读：追求速度与激情对你伤害有多大？十次事故九次快，车速会改变什么？视力：车速72公里小时，司机视力从12下降至07刹车距离：车速40公里小时，刹车距离8米，100公里小时，刹车距离大于40米还影响空间认知力、判断力和车辆操作稳定性文明出行，安全第一！
昨天，马耳他航空一架空客319飞机执行了一个被称为“”的特殊航班，飞行员用时两小时，围绕着这个地中海小岛国家上空画出飞出了两个代表爱的连，此举只为庆祝其公司的一个机长向一个空姐求婚，并且落地后在候机楼的航班信息公告牌上出现了“我的延误难超两小时的记录，要破了！浦东怎么也成一个大坑了？完全接受不了！两个半小时！浦东新区启航路900号浦东国际机场内
问个问题：为什么这几天，只掉粉，不涨粉呢？
团雾天气，在决策落地之后，也可能进入团雾中，瞬间失去目视参考，这样的情况必须立即实施复飞。如果没有目视参考，盲目继续下降就极有可能出现飞行事故。对于非精密进近，科学的飞行方法和机组果断的决策并执行是保证安全不可分开的两方面。
韩亚162执行广岛28号跑道非精密进近，在28号跑道外330米处可能尾部先触地，撞毁28号跑道外的天线触地移动过程中机头逐渐右偏并调转180停下。整个事件类似于加航624略有不同。天气实况部分还原28号跑道视程3001800米变化小雨团雾少量云0英尺散云500雾从东至南分布。广岛机场是个山顶机场
还有完整的樱花哦哈哟！一地落英的早上！回复装短笛大魔王吗？萌叔捎个电饭锅回来吧！
雨夜抵达东京成田，正班正点！2成田国際空港第
朋友圈看见一则广告，我惊呆了！亲们，有没有众筹买一架的冲动？雨夜抵达东京成田，正班正点！2成田国際空港第
飞上海标配饮料，晚上就靠它填肚子了，这样会不会瘦成一道闪电？本人已跻身土豪行列，大家一起摇，人多力钱量更大多！小金库周年庆摇金计划启动！越摇越多，人人有份！网页链接
亲，中午吃得多吗？
“马赛克”是遮羞布？
如此“头条”附图一为福建《东南早报》4月8日头版头条区的电子版，图二为该版的本来面目。福建纸媒给负面报道打马赛克
昨晚在青岛的落地，被朋友拍下来，还上新闻联播了
看国航1525青岛落地，都上新闻联播了2青岛流亭机场2青岛流亭机场
2首都机场跑道
少林寺，你配供奉佛主吗？
东广微话题清明节期间，少林寺推出祈福消灾法会活动，有记者拿出20元人民币要捐钱，一位僧人告诫：“施主都是捐100元，请捐100元。”去寺庙旅游，您会捐钱吗？《东广微话题》正在讨论，欢迎您的参与！
东广微话题4
参与东广微话题，不做新闻旁观者。
还好我皮肤白姑娘右边真像了，博主酱油男：你专心开飞机不跟人聊天能知道人家跟其他机长很熟？乌鸦说猪黑。。。
新飞机和老飞机。别看你个大，按辈分你得管我叫声哥今天乘务组和很熟啊！你们好好开飞机别老是找姑娘聊天好吗？！
南通给我的时间是两点
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
帮兔子转发，有需要请联系兔子。
小伙伴儿们，的朋友，把4月21日“”上海演唱会的票，多买了三张！有需要的请火速联系！详情票价：原价内场2280元，转让价1800元位置：18排4951不是黄牛，就是门票的搬运工！我朋友也不是黄牛，就是冲动点儿！另外亲人们，能顺手帮忙转发下么！拜谢了！
华东，真是一个坑，流控要晚点1点35。午餐只有一个菜能吃，瘦身的节奏！蜂蜜不错。2南通兴东机场
回家小心哟！
最讨厌一种说法，“吃的饭，砸的锅。”每个劳动者，付出了体力脑力，理应获得相应的报酬。那种说法，显然把饭当作恩赐的。可是，在一片土地上，几千年来，即使没有，人们一直通过劳动去获得报酬和食物，生息繁衍。饭，怎能是别人恩赐的呢？哦，只有一种可能，奴隶的饭就全是奴隶主恩赐的。
南通，太阳暖洋洋的，舒服！油菜花开了，鸟瞰大地，一片一片的金黄，真漂亮！2南通兴东机场
今天年龄156岁的花机机中的“粉大姐”去您那里！2首都机场跑道
包啊，去过多少次黄河了？
豆包做的时候追过一三号数次表白均以失败告终。终于有一天三号短信告知豆包周末去河边走走吧。周末应邀来到黄河大堤，一阵沉默后三号说我有句话一直想对你说豆包心想这事有戏花心就说你说吧我听着。三号慢悠悠的“黄河也看了这回死心了吧”
金立智能手机
有没有对养猫咪有经验的朋友？求看看怎么回事？
已经用了皮特分了还是没好怎么回事呢求求猫博士帮忙看看，哈尼好可怜明天我拉一飞机旅客来，带一飞机旅客走。不要问我是谁，我是大自然的搬运工
全国民航机场2014年吞吐量排名新鲜出炉：在全国202个机场中，南通机场旅客吞吐量排名第68位，比去年前移3位货邮吞吐量排名第43位，比去年前移1位。亲，请继续给我们加油哦！
好天气，一个多小时没有起降！
华东今天不光是雷雨哟！雷雨天气注意绕飞决策，对不熟悉的机场要注意地面滑行路线！厦门天气不错的嘛。
看着掌心的小手，幸福涌上了心头。萌萌哒的豆豆，出生第10天留念！
无能者只会流于形式，根本不会去解决问题的根本。
陕西宝鸡一干部办公桌上放零食被实名通报宝鸡陈仓区纪委通报称，陈仓区纪委牵头对镇街、区级部门和基层站所、服务窗口共计145个单位的廉洁过节、纪律作风、公车封存等情况进行了三轮检查。其中1名干部办公桌上摆放零食被实名通报。华商报网页链接
燕京啤酒，啤酒中的白酒。燕京啤酒，啤酒中的战斗机！
燕京啤酒销量首次下滑与前三大巨头距离拉大在销售额下降的同时，燕京啤酒也遭遇高速发展以来的首次销量下滑。其2014年啤酒销售量532万千升，同比下降687，未能完成2014年初制定的目标。至此，燕京啤酒与行业三大巨头的距离拉大，市场占有率也在萎缩。网页链接你觉得燕京口感如何？
大家早上好！刚刚拍的10天小豆豆的照片，大家看看是不是长大了？居然会笑！带娃辛苦，但也幸福！祝大家一天好心情。
，昨天真没有人骗我
愚人节，如果到现在都没人来骗你，说明你真的老了，人家都不愿跟你玩了。
极力推荐，让辉哥带大家看看不一样的风景
根据朋友们的提议，本次修改加进了驾驶舱镜头，增加了驾驶舱对话，删除了部分段落背景音乐，练习制作了画中画。全日空的员工入职仪式围观
樱花下机库里飞机前的入社仪式，人人脸上写着希望和期待。想起了10年前我的当年的抱负和梦想现在还剩下多少呢？？欢迎1千多位新入社员加入我们这个大家庭
重庆，35度！热情似火，热死个人了！2重庆江北机场
小编们，这样可以吗？
在食品安全和环境污染问题没有很好解决的当下，唯有提高人民的身体素质才能更好的应对这些问题，不久前提出的以足球项目为代表的全民加强锻炼的浩大工程，而后医改的跟进，又从经济上对大家严格要求，从而让大家自觉锻炼并且监督家人锻炼，且避免了过度医疗。大家身体好了，许多问题就解决了。
在食品安全和环境污染问题没有很好解决的当下，唯有提高人民的身体素质才能更好的应对这些问题，不久前提出的以足球项目为代表的全民加强锻炼的浩大工程，而后医改的跟进，又从经济上对大家严格要求，从而让大家自觉锻炼并且监督家人锻炼，且避免了过度医疗。大家身体好了，许多问题就解决了。
人活着，要有自己的原则，底线，气节。取悦别人远不如快乐自己！宁可孤独，也不违心。宁可抱憾，也不将就。
环球飞行为何选重庆看看他们吃小面表情你就晓得了昨日下午，“阳光动力科普中国行”重庆站青少年科普活动在巴蜀中学鲁能校区举行。全球最大太阳能飞机阳光动力2号的两位飞行员贝特朗皮卡尔和安德烈波许博格来到现场，为重庆青少年开展飞机及新能源科普活动。网页链接
小豆豆开始发黄疸了，今后会是一个美男子吗？
小棉袄今晚陪我睡觉，晚安咯！朋友们周末愉快！
感谢，在我的36岁生日之时！感谢，在我的36岁生日之时！4
今天是我36岁的生日。难忘！忙了一整天！从早上一睁眼，到现在几乎没有休息。给老婆办出院手续，搬家，买东西，接小希米学琴一大堆事情，给自己买一个生日蛋糕“祝我生日快乐”。
生日快乐！我祝我生日快乐！晚安！
最危险的是什么？人心！
回复我没有姐姐啊你也照一套
生两个孩子，一儿一女，简直萌萌哒：
生两个孩子，一儿一女，简直萌萌哒：
思维逻辑模式仍然处于动画片模式中。小学毕业证给看看吧！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
3月27日，我的生日！发改委的这份礼物不错哦！
油价下调！国家发改委宣布将下调国内成品油价格，部分地区重回“5”时代。汽柴油从3月27零点开始每吨下调240、230元折合每升90号汽油降018元，柴油降020元全国平均来看，92号降019元，95号降020元。网页链接
期待小编的机模加盟我的机队
突然又想派发奖品了，你们想我了吗？那你们先回答我一个问题：广西北部湾航空的订票官网网址是什么？提示：将答案评论并转发，回答并转发正确答案超过五十个，浪花就马上开启抽奖活动啦！
浏览器电脑版
邮政航空两字代码改为
邮航两字代码改为3月29日起，中国邮政航空两字代码由8更改为，标志着邮航结束租用两字代码的历史，在去年12月2日成为国际航空运输协会正式会员后拥有了正式成员的“身份证号码”。两字代码是由国际航空运输协会为全球各航空公司指定分配的代码，用于航线申请、时刻分配、票务等。
有亲觉得我的手表好看问我戴的什么表那是朋友送我的生日礼物腕表丹尼尔惠灵顿去了解这款表的确不错简约大方走时准确我非常喜欢明天我生日给喜欢这款表的亲们一个小福利下月15日前去官网网页链接用我的折扣码可优惠15哟刷我脸卡有折扣哟
为逝者默哀！
德翼航空客机坠毁前一名飞行员被锁驾驶舱外纽约时报报道，参与失事客机调查的一名高级军事官员称，据找到的驾驶舱话音记录器显示，一名飞行员在飞机坠毁前离开了驾驶舱并被锁外面。驾驶舱外的飞行员敲门，后用力捶门，但里面的飞行员无应答。该官员称这名飞行员离开驾驶舱的原因还不清楚。新浪
有点饿！不给我吃？哭给你看！一次50，安逸哦！吃饱了，我又是萌萌哒！
早上好！去哪儿？2重庆江北机场
累成，睡觉了，大家伙晚安！
华夏航空200型支线客机退役征集活动
华夏航空200型支线客机退役征集活动4
200是加拿大庞巴迪宇航集团提供的民用支线喷气飞机。该机型以安全、舒适和环保著称，是当前世界航空市场占有率较高的现代化喷气式支线客机。华夏航空是目前中国唯一运营200飞机的航空公司。3月28日，华夏航空
你好，我的星座：白羊！你终于来了，我的小伙子终于坚持到和我一个星座了，预产期要到了，期待他的到来。发现我和白羊座黄金圣斗士：穆先生是一天的生日！还有6天，思考一下搞点什么活动庆祝生日，亲们有没有好的建议呢？欢迎大家给我留言，晚安咯！
这飞机，啧啧啧！
日前，最高司令官视察某改装战机试飞，鼓励飞行员要勇于成为令美帝胆裂的蓝天敢死队。
跑得快，跑得快
两只老虎快餐
搞管理的，要真正懂管理的。其实各个职业都需要的是专业！没有金刚钻，别揽瓷器活！但在企业的领导职务选拔中大多看重的并不是令人信服的专业和能力，且有些人不是用做企业的方式在履行自己的权力。所以中国作为全球第二大经济体，但是这么多年来，很少有能影响世界的企业。内耗太严重！
山东钢铁非洲矿山百亿投资前景不妙项目负责人宣布辞职由于担忧近百亿元的投资项目控股权发生变动甚至被破产清算，山东钢铁集团有限公司接过了非洲矿业有限公司的债务。3月17日，该项目的中方负责人也宣布辞职。山东钢铁隶属于山东省国资委，其还有41家下属企业处于亏损状态。网页链接
想当年小学一年级我把我后面那男生打的拿凳子直接照头上猛砸！还被校长叫进办公室！多叼！
为什么男生明明在染色体上比女生弱小那么多，却依然强壮有力成为种族的主导。因为上帝忌惮女人的力量，所以给她们设定了一个每月持续掉血的系统，导致值常年不满，打怪得的钱都去用来买药买零食导致装备和经验上跟不上。想象一下小学的时候，还没开始掉血的她们把男孩欺负成什么样。
早！今天好像星期五？
一般三号和另一个妹纸一起住一个房间：三号也单间了？
乌鲁木齐过夜，飞机落地很晚，各自开好房后，就回去准备休息了。我刚拿出洗漱用品，三号就来敲门，说她那个房间很冷。这事儿还用想吗？作为鸡掌这点觉悟还是有的，我毫不犹豫的和她换了房间！！
金立智能手机
！这图片有问题吧？
看！海上冒出几座高楼！19日上午，山东青岛西海岸新区灵山岛附近，海上突然出现几座高楼状物体，海面呈现“船绕高楼”奇景。据了解，海市蜃楼是远处物体通过反射和折射，被就近看到的虚像，一般出现在海面、沙漠、雪原和高温的柏油马路上。网页链接
虽然“辣条航空”只是一个概念，但是对竞争对手对攻击“辣条航空”主页的行为，提出严正抗议！
从尾部来看飞机，迷人吗？
请各位想学飞的朋友看一看
想要出国学飞行吗？民航局在网上给出了非常温馨的提示，既要安全，也要防止被骗，回国之后想娱乐的，或者是想加入通航公司的，怎么转换为国内的飞行执照，如何选择航校等等，非常全面的信息。足球为什么会突然之间那么受重视？之前干嘛去了？现在一窝蜂搞足球，其他项目情况怎么样呢？这样的形式，功利式的发展，只有摇头叹息。今年的春晚不是用“打乒乓”讽刺了那些无时不停“揣摩上意”的庸官吗？
洛阳一小学现“足球操”1人1个球16日，在河南洛阳市一所小学的操场上，同学们正在练习学校老师自编的足球操。据了解，自从校园足球上升为国家战略后，该学校开始自编足球操，准备在大课间推广足球操，推进校园足球普及，促进青少年强身健体、全面发展。网页链接
人民日报微博
看看右边几个意思？明明看见夏利载人走了，主要是实力问题
航班落地很晚，开车出总队的时候我看到三号一个人拉着箱子在路边孤独的走，背影是那么落寞，于是我就把车开到她身边停了下来问：“嘿，姑娘，我载你一程如何？”“谢谢，但是不用了，我还是走路吧。”“啊，是因为太晚了，而我又是男人吗？”“不，是因为你开的是捷达。”
金立智能手机
回复看看看，1号不满意了三号被你们调戏惨了回复车标换了没？那是关键啊！回复我还改装了呢！座椅套，前车灯，门把手，后视镜，轮胎我都换过了！
航班落地很晚，开车出总队的时候我看到三号一个人拉着箱子在路边孤独的走，背影是那么落寞，于是我就把车开到她身边停了下来问：“嘿，姑娘，我载你一程如何？”“谢谢，但是不用了，我还是走路吧。”“啊，是因为太晚了，而我又是男人吗？”“不，是因为你开的是捷达。”
金立智能手机
把你的捷达换成这样的，再试一试！
回复车标换了没？那是关键啊！回复我还改装了呢！座椅套，前车灯，门把手，后视镜，轮胎我都换过了！
航班落地很晚，开车出总队的时候我看到三号一个人拉着箱子在路边孤独的走，背影是那么落寞，于是我就把车开到她身边停了下来问：“嘿，姑娘，我载你一程如何？”“谢谢，但是不用了，我还是走路吧。”“啊，是因为太晚了，而我又是男人吗？”“不，是因为你开的是捷达。”
金立智能手机
你应该说你是顶配的捷达：绞尽脑汁写俩笑话，发上来就开始掉粉还不如我不发呢挖鼻屎
航班落地很晚，开车出总队的时候我看到三号一个人拉着箱子在路边孤独的走，背影是那么落寞，于是我就把车开到她身边停了下来问：“嘿，姑娘，我载你一程如何？”“谢谢，但是不用了，我还是走路吧。”“啊，是因为太晚了，而我又是男人吗？”“不，是因为你开的是捷达。”
金立智能手机
机长是个胡建人，年轻有为帅气英俊。他突然对副驾说：“我们家里应该买些仙人掌，黄糊色的。”当时副驾就懵逼了，黄糊色什么鬼，屎色吗？仙人掌哪有粑粑色的？俩人争了半天，机长终于忍不住戴上墨镜拉开遮阳帘指着太阳一字一句的说道：“仙！人！掌！啊！黄！糊！色！的！”2海口美兰国际机场
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
深夜放毒，味道之爽！2中国国际航空公司重庆分公司
回复尾喷管内窥第七张是啥啊
大杭州，回程预计起飞时间延误1小时20分钟。这让我习惯早到的人情何以堪！算了既来之则安之。让大家看看这出厂1个多月最新的737800。2萧山机场停机坪
学生身体都好？
学生冒雨做操领导打伞观看校方称老领导身体弱近日有网友质疑广西容县一中学13日为迎接视察的领导，让数百学生冒雨做操表演，现场领导则打着伞。对此校方回应称，那天雨不大，打伞因老领导身体弱，怕其经受不起风吹雨打。容县县委宣传部解释，打伞是为保护电视台拍摄设备。网页链接
人民日报微博
大杭州，回程预计起飞时间延误1小时20分钟。这让我习惯早到的人情何以堪！算了既来之则安之。让大家看看这出厂1个多月最新的737800。2萧山机场停机坪
今天新飞机飞杭州，听说杭州是个坑，会延误吗？
确定是万米？
发现青岛之美航拍：万米高空俯瞰青岛老城最美模式将开启青岛的老城区，红瓦绿树、碧海蓝天是对她最好的概括。从万米高空下俯瞰整座老城区，红色屋顶掩映在绿树之间，远方的大海夹杂着一丝亮眼的蓝光，青岛老城的精髓展现得淋漓尽致，令人赞叹不已。网页链接
消费者，政府部门，媒体是监督所有从事商业活动企业，个人的铁三角，真正做好了监督，并且地方政府不“护短”的话，消费者敢于举报，媒体敢于曝光，职能部门依规处罚。这样使得无良企业，商贩违规违法成本大大提高，久而久之就会淘汰那些无良企业，使得留下的企业之间良性竞争。就不需要专门的315了！
你是不是经常这么干？
晚班南京，依照惯例流控，三号女汉子暴脾气说，管制员男的吗，让老娘上，上去衣服脱了，看看管不管用，乘务长说，让我来嗲嗲地说：放行哥哥，我们回西安怎么等这么久，能不能提前一点，谢谢哥哥。放行说：妹妹等一下，我这就给上海打个电话。过了一会儿，管制说：你们时间提前一个小时，抓紧时间准备
有问题通过正常的渠道投诉，以“闹”的方式维权，在法治社会是行不通的。当然民航一些部门也应该积极思考，如何去满足在各种不正常情况下旅客合理的要求。疏怨气，惩违法，才能使得文明法治，社会风气积极进步。
治理“空闹”须出法律组合拳近年来，“空闹”似乎越来越多。一些乘客从地面闹到空中，直接威胁航空安全，大有任性到底之架势。这不禁让人感叹旅客公共安全意识的极度淡薄和对航空法认知的严重缺失。网页链接
今天晚餐，重口味
从点滴细微改变开始。努力学习！
让“中国式聪明”滚出中国爱占小便宜、耍小聪明钻空子，是国人通病。本文作者犀利地剖析了这一顽疾，读来酣畅淋漓，特诚意推荐给各位。你需要特别记住的是：建立信任，不容易，却很重要！当彼此信任度越高，管理就越少。路，走对了，就不怕遥远。让“中国式聪明”滚出中国
让“中国式聪明”滚出中国4
文莊佩璋在美国，你去商店买东西，事后不论任何理由，都可去退货还钱。因此，有一些人一些台湾人和更多的大陆人过几天要出席重要宴会，就去“买”一套名牌衣服，穿去赴宴之后，再去退钱。美国商店还有一桩好事
机组车上，偷摸的看起了小视频，看了一会想起后面有女生，果然，三号满脸通红，见他回头就骂他：你好恶心哦。笑笑接着看，过了一会可能心里觉得有些不安，又回头看看，只见四个女生坐在一起骂他：你好恶心哦。
金立智能手机
你要的视频，行车记录仪监控详细版
“上海交警被拖行致死”视频曝光！！！微博视频
回复为了看第二张，手机落厕所了
冒个泡。卟噜卟噜
这个吐槽技能应该是属于无敌模式开启状态！
某位机长的吐糟，笑死我啦
回复男乘务员兼职安全员3号到底是什么样的人物回复经鉴定啃的背面回复土豪金味儿的
早晨在餐厅吃饭，一边用餐，一边玩手机刷微博。一会儿，一个找不到空桌的三号坐在了我的对面，眉清目秀的，身材高挑。顿时，我就紧张起来。但为了不失态，我强装镇定。本想文雅的吃一口豆包，可一激动，把手机放嘴里了
金立智能手机
回复经鉴定啃的背面回复土豪金味儿的
早晨在餐厅吃饭，一边用餐，一边玩手机刷微博。一会儿，一个找不到空桌的三号坐在了我的对面，眉清目秀的，身材高挑。顿时，我就紧张起来。但为了不失态，我强装镇定。本想文雅的吃一口豆包，可一激动，把手机放嘴里了
金立智能手机
想学飞波音737的朋友们，先来点基础知识学一学。
《手把手教你如何开飞机》第一步是打开电源，连接地面电源并打开仪表板和外部灯光。也就是应该点亮仪表灯光和机翼灯光，并且开始启动飞机。确认设置停车位刹车这样才能保持地面供电安全飞机不会移动。第二步，现在开启生命可贵，这样对得起父母的养育之恩吗？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
典型的狼多没鲜肉。
我给讲以前航校里有那么几个女的，你经常能见到她们，她们也会慢慢认识你，偶尔会说上两句话，见面了也会微微一笑”，听到这里，心旌荡漾，开始向往航校。我接着说：“她们就是，楼道清洁大姐，食堂打菜大姐，报亭卖报大姐，机房管理386大姐，美食街烧烤大姐”海南省海口市美兰区海秀东路
金立智能手机
中国邮政自己不争气啊！
海淘包裹屡被盗损毁：很多员工都是临时工李先生从日本苹果网站购入6并通过国际快递寄回上海，但却始终没有收到手机。随后，他查询发现手机已被激活使用，无奈之下只能报警。警方随后抓获盗窃李先生手机的内部员工。网页链接新华网
两架飞机在不同高度，747正常巡航马赫数远远大于737，在风影响不大的情况下，巡航超越737理所当然。飞机不是汽车，不是头文字，一个正常得不能再正常的巡航超越，何来惊险一说？两架客机万米高空上演追逐大戏，场面惊险
民航微闻两架客机万米高空上演追逐大戏，场面惊险相信大家都在电影中或现实中见到过飚车的场景。但说到飙飞机，一定很陌生。说，据外媒报道，近日，国外有一名飞行员在巴格达上空拍到了一架处于35万英尺高的波音747正在追逐处于37万英尺高的波音737的场面。
好像，似乎应该不止68。
我国去年航班正点率仅68我国航班正点率到底有多少？全国政协委员、航空运输协会理事长李军8日透露，2014年，我国民航航班正点率为68，比上一年的72还低。除天气原因，我国现行空域管理体制也是延误主因之一。民航局长李家祥曾说自己坐飞机也延误过。网页链接大家最长延误过多久？
你那美腻的麻花辫，缠呀缠住我心田，知道这首歌的老年人比如我举手！有一只漂亮的女飞
三八节成都航空特色航班。论颜值我觉得我们应该是赢了对吧，是赢了吧，赢了吧，了吧，吧。。。2临港路四段
这是一个叫“春”的季节！
这样好的活动必须支持！希望东海航空越飞越高！
嗨！转眼间东海航空客运航班已经开通一周年了！东海航空在此感谢您对我们的支持与关注！小编特意为您准备了周年庆礼快来参与吧！
今天我沧桑大叔造型的照片掉粉厉害，老婆允许我发几张前段时间她拍的孕妇照，我也露一下经过的脸！还会掉粉吗？
沧桑大叔回家了！2中国国际航空公司重庆分公司
重庆今天暖洋洋！我回来啦！2重庆江北机场
370，一周年了！你在哪儿？到底怎么了？2首都机场3航站楼
首都机场3航站楼4
顺义区首都国际机场中心广场东侧
早安！北京首都国际机场！连续飞了4天终于可以回家了！2首都机场3航站楼
邹市明，虽败犹荣！晚安！北京首都国际机场：
第二张图，不能接受
你们怎么还兼职了？什么时候去的？小伙伴们，快来5为邹市明加油！钢琴伴奏太赞，歌声太魔性，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈微博视频
有看拳击的朋友吗？爽快的一场胜利！邹市明下一场很快就要开始比赛了哟！回复空客，因为波没隐福利贴看懂了，那个红衣妹纸居然是飞机！大家觉得红衣妹纸是忍不住手癢了，很想畫點造福民眾的福利圖，先來點口味溫和的哥哥人家痛痛下次又是哪家民航妹紙上圖呢终于有半天时间，陪老婆做已经推迟的36周的产检，马不停蹄啊！
政府工作报告李克强：立国之道，惟在富民立国之道，惟在富民。要以增进民生福祉为目的，加快发展社会事业，改革完善收入分配制度，千方百计增加居民收入，促进社会公平正义与和谐进步。
人民日报微博
祝大家元宵节快乐！今天夜晚，可以和副驾小哥们高空赏月，过元宵节，猜猜我今天去哪儿？
大大，厉害厉害厉害厉害好厉害！等你的礼物呢！
夜已深了。腊肉哥思如泉涌泪如雨下，情到浓时兽兴大发，写了一首小诗，谨与各位分享：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”赶紧夸我！！！转发并艾特出三名好友的粉丝，我将择优选出两人送波音原厂纪念品截止时间2015年3月8日中午12点整
谁在空中逮到过兔子？
的威名还真的是很大，晚上的时候吉祥飞机进了区域，那声音一出现，把见习管制员都惊呆了你们这群小伙儿呀整天就不学好呀！好像我还是第一次碰到号称空中林志玲的兔子，问了句“刘琳吗？”“嗯！”连别的机组都不淡定了速度就是不调啊非要追着人家赶紧落呀！
从公司出门看到这位老爷爷，我还是很为大家的未来担忧。回家，千里之外！2首都机场3航站楼
不说真话，你良心何安？
被救女孩家长现身忏悔送别孩子救命恩人2月26日，华北水利水电大学学生孟瑞鹏为救两名落水儿童，不幸遇难，年仅24岁。昨天，孟瑞鹏遗体告别仪式举行，被救女孩母亲带两女儿来到灵堂前，下跪痛哭，并送来一万元钱。孟家人表示只要道歉，不接受钱。都市报道愿善良和勇敢常在！
艾玛，我有恐高症
我还想站的更高蓝天，我来过！
炫耀飞乌鲁木齐
如果每次都能看到前五张一样的天空，那是多么的惬意。试想天天生活在六、七张天空的世界里，飞行也不是一件快乐的事情了
严格标准，方能确保安全！
突发事件：土耳其航空726在尼泊尔首都加德满都机场降落时冲出跑道前轮折断，事发能见度极低。这架注册号为的330300很新，去年4月29日交付，机龄08年。加德满都我飞了十年，地形复杂，长期低能见，四周盆地易生地形雷暴，单向非精密进近53度下滑到300米转目视着陆！务必把握安全尺度！
这个必须转发民航扫盲为什么充电宝上飞机不能托运，还不能充电？
民航扫盲为什么充电宝上飞机不能托运，还不能充电？4
发送了解功能菜单 不管你身处何方，停机坪始终在你身边自民航局发布规定对飞机上携带充电宝和锂电池的行为实施限制以来，机场安检和航空公司都不遗余力的开展安全宣传和加强管控，因充电宝和锂电池引发的不安全事件显著减少，但据停粉反应，飞机上依然有不少人存在侥幸心理，在飞机上偷偷使用充电宝给手机充电，屡劝不改，漠视安全规定，给自己和其他乘客带来安全隐患。对此，建议飞机上的各位亲包括机组人员在内，
回复手表也行要啥自行车啊！
小伙伴告诉我在飞机上看民航报看见了我的微博，第一次登上中国民航的主流媒体，好鸡冻，好鸡冻！谢谢朋友们的认可和支持！弱弱的问一句，这有稿费吗？
小伙伴告诉我在飞机上看民航报看见了我的微博，第一次登上中国民航的主流媒体，好鸡冻，好鸡冻！谢谢朋友们的认可和支持！弱弱的问一句，这有稿费吗？
今天的三亚，第一段飞机晚到，起飞就晚了，但是最后一段追回来提前落地！3天6段，正常！噢耶！可以回家了。
喜欢哪一种的自拍？
推上一个非常牛掰的合集“飞行员之疯狂自拍”，个个都在用生命拗造型看完之后感觉自己的自拍弱爆了
26度，这里是一个温暖的地方
远眺重庆机场在建3航站楼，重庆航空小花起飞。喜欢请拍手！
三月，希望的月份！不光因为是我的生日在三月，而且很可能迎来我的第二个孩子的降生！另外还有不少飞行任务，，祈祷我2015年的这个三月平安，顺利！！
特技加起來！哈哈哈！我們的照片特技特技加特技飞起来才更酷更炫！更时尚，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
早上好！北京！温度2度，略冷！2首都机场3航站楼
尼玛，吓死我了！完全睡不着了，起床！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽你是什么鬼！
订好几个闹钟，不如自己的生物钟，但是生物钟太过分了，提前这么多就把人弄醒了，苍天啊！
为明天设置的闹钟，大家晚安！希望明晚能早点回家！
明天是不是要去学校报道了？
当我第一次落地的时候其实我是拒绝的我跟师父讲我拒绝因为其实我根本不会看地面师父说没事你就随便落落完加特技飞得会很炫很酷，然后我就的上去飞了我去飞起落特技特技加特技假的假的我的落地是假的是落地的特技是师父的接管是特技的落地！
安全带是保护旅客安全的重要设备，目的是在飞机出现异常情况时，能固定身体，当飞机出现异常情况时不至于被甩出座位受到更大的伤害。在飞机起飞降落的关键阶段，每个人都必须系好安全带，这是对每一个旅客的强制要求，没有例外和特殊。如不服从，为了确保该旅客的安全，只有被请下飞机！
大陆旅客拒为小童扣安全带被赶下国泰航班香港苹果日报报道，24日由曼谷飞往香港654航班上，起飞时由于三岁男童拒绝扣紧安全带，机组人员劝说无果反遭其父责备，印来同机旅客不满，最后三人被赶下飞机，航班延误27分钟。争执全程被同机旅客拍摄下来放在网上，引来香港网友非议。
小希米真正意义上，自己发的第一条微博
我祝大家新年快乐！
太像了，我都看哭了
桃叔这像瞄么
人生就是这样，起起伏伏，看似平坦，却暗藏陷阱。跌倒了，始终有人能伸出手来拉着你，用一句温暖的话：“没关系，还有我和你在一起。”也许，速度慢了，走了弯路，被石头砸到受伤，注定到不了期望的山顶！但，这个过程，有人陪伴，有人温暖，也能去感受人生的美好！仔细想想，人生路上有这样的幸福吗？
来个语音：“小兔跳跳的！”心里小兔跳跳的。。
今天和一位十一区资深宅聊天，他说现在“萌”这个词在宅界已经过时了，取而代之的是“可嘬”、“高贵”、“心里小兔跳跳的”比如“银桑真是可嘬”、“土方大人的侧颜如此高贵”、“今天早上没吃药，心里小兔跳跳的”、“老夫聊发少年狂，心里小兔跳跳的”、“垂死病中惊坐起，心里小兔跳跳的”
回复我当时的怎么样？能说浦东机场碰到过你的么？我看的出是你，可是没名字也不敢招呼，关键你会以为我是花痴，风哥也见过，其他见过也认不得有时间，有机会的话，想在现实中给能遇见的朋友当面说一句：“你好！很高兴认识你！”
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
有时间，有机会的话，想在现实中给能遇见的朋友当面说一句：“你好！很高兴认识你！”
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
回复总理好！能用的四个字来形容自己的职业吗？例如：潜艇官兵就是：浮浮沉沉。我的职业是：起起落落。
希望做一件事情简单，效率高，效果好就好！但是回头一想：事情简单了不复杂了，有些岗位就没有存在感了！办许多事情都是手续繁琐，麻烦！
能用的四个字来形容自己的职业吗？例如：潜艇官兵就是：浮浮沉沉。我的职业是：起起落落。
看似一小步，实则一大步。有罪无罪必须由法庭裁决！
快讯最高法明确禁止被告穿“囚服”受审26日，最高人民法院公布的关于全面深化人民法院改革的意见提出，彰显现代司法文明，禁止让刑事在押被告人或上诉人穿着识别服、马甲、囚服等具有监管机构标识的服装出庭受审。新华社网页链接
有新闻报道说赴日游客花1500元买五公斤大米，看得洒家一惊：没见过日本有这么贵的大米啊？平时我吃的鱼沼米也算不错，五斤要两千多日元。此事不可信。
静夜失，眠，晚安！
上次机组聚餐，我挺喜欢的三号喝了一杯啤酒，就不胜酒力让旁边的送回去了。这是个好办法，于是昨天我又把三号约出来吃饭，喝了一斤半白的。我都吐了，姑娘压根没事还帮我打车。开始的时候我闹不明白才几日不见她酒量如此突飞猛进，后来无意间照了照镜子，一下子想通了好多事。山东省济南市历下区山大路
金立智能手机
看来你们目的地机场天气不怎么样啊！
确定你有两只么？我一只也没有
2重庆江北机场
小编，你确定你的数学不是体育老师教的？今年2015！
新年温馨提示！请对号入座回复我得多加好几吨油，不划算啊！回复。。。好冷的笑话。。。小心下次专程买票坐你的飞机。。。
刚看到的一个段子不喜勿喷：今天北京风大特别颠，特别是进近和起飞阶段，客舱里都会有一个节目：猜猜我刚才吃了什么！乘客纷纷拿出呕吐袋参与活动，有的航班，飞行员和乘务员也热情的参与其中，年味十足。！
称头，四川话
在外忘带火机，坐在椅子上想着抢红包的事，看见一个人抽烟，上去就说“麻烦能不能借个钱”，顿时人家对我翻了个白眼“第一次碰到大过年穿这么称头出来讨钱的”，急得我那个赶紧纠正啊挖鼻屎挖鼻屎挖鼻屎转自朋友圈
想吃麻辣香锅是吧？
泰国回来的航班上，一经济舱旅客在过道里唾沫星子乱飞滴骂道：航空公司欺负我们是旅行团是吧？太抠门了吧，只给面吃啊！
刚看到的一个段子不喜勿喷：今天北京风大特别颠，特别是进近和起飞阶段，客舱里都会有一个节目：猜猜我刚才吃了什么！乘客纷纷拿出呕吐袋参与活动，有的航班，飞行员和乘务员也热情的参与其中，年味十足。！
乐山大佛，人好多
乐山大佛景区九曲栈道已经排起长队，建议游客朋友们可以合理安排行程，景区内还有很多景点值得参观游览，八仙洞游船码头排队等候人数也较多，建议游客朋友们可以在嘉定坊大庙会感受一下古嘉州的民风民俗或者前往乐山大佛博物馆品鉴名家书画，还有萌萌的古文物，祝大家旅途愉快！乐山大佛旅游小贴士
2浑河长青大桥
任何的依靠不如自己的能力！
一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。
同学，你知道得太多了谁上次飞客机了激动的怎么协作都不知道来着再不吹，把主要两个字去掉
本来还幻想借着《冲上云霄》电影，咱老腊肉也鲜活一把，现在看到那么多人在吐槽，我逢人便说：“我主要飞货机，他们客机的情况我不太了解”
机长，给发个红包呗机长，给发个红包呗
羊年第一班，大吉大利哟
偶尔也要飞客机，调剂一下。
本来还幻想借着《冲上云霄》电影，咱老腊肉也鲜活一把，现在看到那么多人在吐槽，我逢人便说：“我主要飞货机，他们客机的情况我不太了解”
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
是贵公司吗？
深夜的车水马龙伴着你不安的睡眠，早起的晨曦照亮你困意的脸庞，我是真的很想替你飞几段，让你一次睡个够。
上班了！上班了！大家过年好！
新春快乐！拜年啦！
有奖品这件事是要拿出来和大伙说说的，要不然心里堵得慌！我参加了活动“幸运大转盘转钱了，一定要赚500元”，拼人品的时候到了！新春福利，万元惊喜，开抢啦
新春福利，万元惊喜，开抢啦4
参与人数：567278
我也是属羊的
祝大家在新的一年里工作顺利，万事如意，身体健康，新春快乐，羊年大吉2浑河长青大桥
祝所有的管制员朋友们，新春快乐！羊年大吉！
春节对于管制员来说，他们放弃和家人团聚，只为心中那份坚守，肩上那份责任！今天也有很多特殊工作岗位的人不能和家人团聚，向这些依然坚守在工作岗位的人员致敬！最后我代表区域管制室《壮志凌云组》真诚的祝愿各位亲朋好友们：新年快乐！扬眉吐气！
情人节，微博被告白抽红包添福气，吉祥又如意！我在的红包中抽到了“1726元现金”！今晚20点24点，粉丝红包狂送1亿现金！期待期待高洁丝官方微博已有7362979人领取
鸟瞰华北平原的夜景，烟花，鞭炮不停闪烁的盛况，显示着多少团圆和热闹！
回家吧，孤独！祝所有小伙伴们在家开心，感受家的温暖！
朋友们来抢小红包
暮冥战机的红包羊年到，好运来！我刚刚抽到了暮冥战机一起发出的现金红包！感觉自己棒棒哒！今晚20点24点，粉丝红包壕送1亿现金期待期待！暮冥战机已有128人领取
飞机上可以吃麻辣香锅了吗？
给大家拜年了
机组给大家拜年了，在缅甸过年还是很特别的。2首都国际机场3号航站楼出发
过春节啊，好艰难，有同感的朋友请转发
找个空管老婆，也可以找个空管的老公，一辈子直飞不延误！
今天和我说新年好，新年快乐的飞机，我都让他直飞了。走捷径，就近了。2北京首都机场跑道上
北京首都机场跑道上4
北京首都机场
接总局通知，向全国人民拜年
完成任务，准备凯旋请为中国警察鼓掌，为中国刑警鼓掌！
科目咋考的？2宜宾菜坝机场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈再转一次笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈六图女生的表情简直炸裂哈哈哈哈哈
炸了，情人节岳父韩寒的餐厅开业，现场采访收录高能合集。各种新姿势，6图女生表情笑到捶地。
美女漫画家心累了！怎么办呢？
幾天前看別人秀成績昨天看別人秀恩愛過幾天看別人秀壓歲錢心累了
连续飞夜航的后遗症就是惯性，在这个点还是兴奋！！还有没有睡的吗？
为北部湾航空点赞保佑我中奖
为庆祝北部湾航空2月13日腾飞起航，关注，转发本微博并，即有机会获得精美的飞机模型一架。其中
转发抽奖平台
恭喜恭喜啊！
嗯，赶在十二点前，晒晒我的结婚证大家，情人节快乐，么么哒
风哥你粗来！打上马赛克我照样认识你！
这么好的节日怎能没有福利？翠花，上四号。那个今天我不方便在，你们慢聊
回复宜宾机场离你很近我是单身狗
今天各位过得愉快吗？
今天各位过得愉快吗？
在部队时的笑话：一哥们单飞特技，飞高兴了，忘记时间没退出空域，指挥员呼叫数次无回应，大骇。后来，终于呼叫上，问他还好么，哥们得意洋洋回答很好。指挥员努喝：你给老子快点滚回来！于是，该哥们一路作着横滚回来，落地下飞机，就一口吐出来，小脸煞白
2中国国际航空公司重庆分公司
今天讲述一个真实滴段子一个刚刚加入工作行列的副驾在飞行途中出驾驶舱使用洗手间。乘务长习惯性地问“有时间么？”落地时间小飞当即满脸通红，憋了半天，娇羞地回答“乘务长那个那个我明天后天都飞就今天飞回去有时间”寂静片刻后，乘务长及头等舱乘务员顿时乐喷了。。。
大速度，第一个，自行掌握调速，航向030可以盲降36。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
小年夜，祝朋友们开心幸福！回重庆必定1点过了，大家晚安！2温州龙湾国际机场
温州龙湾国际机场4
龙湾区永中镇龙湾区机场大道1号
温州，好久不见！2温州龙湾国际机场
在我心中，最帅的飞行员还是不摘墨镜的全球第一，所向披靡！
可以折现吗？
回复是逗猫。。。到点儿就拼命的挠
红包，又任性的走掉！逗我玩是吧？
红包，又任性的走掉！逗我玩是吧？
回复我站在风口浪尖，紧握住日月旋转。感觉生活处处都有阳光，感觉周遭每每都有大风
怎么才能驱散心中厚厚的乌云？
安检员说：安全不是简单的行李过机和人身检查监护员说：安全不是简单的在飞机周围站着，走着看着警消队员说：安全不只是冬练三九夏练三伏，道口和候机楼岗位上的日与夜。对于航护人，安全是在岗一分那六十秒的严谨热情服务与各项安全规章的严格落实是对生命的尊重和对蓝天的敬畏
飞行员说：安全不是简单的起飞落地，从这到那。乘务员说：安全不是简单的嘘寒问暖，你好再见。机务工程师说：安全不是简单的看看瞧瞧，放行挥手。管制员说：安全不是简单的飞行间隔，谁先谁后。还有民航的其他各个部门，都有为保证飞行安全专业的各项工作流程。为各位旅客平安回家，民航人时刻准备着！
怎么才能驱散心中厚厚的乌云？
图看中国男子赖医院3年半被强制腾床手绑铁链对抗法官陈某因受伤在北京京煤总医院治疗，康复后，医院20余次下达出院通知但陈某称其术后腿部无法伸直，医院应对其负责，霸占病床近3年不愿离开。法院昨日通过强制执行将其送回家。亲属情绪激动，陈某两手绑铁链就是不下床网页链接
赞成，超载大货车，杀人凶器！央视这是怎么宏扬法制法治观念的？谁让这些刹车不过关，违章运行的货车存在的？有司何在？你就一个劲儿号召大家躲。天啊，看这些，我都快不敢上路了。太恐怖了千万要躲着走太惨烈！两辆水泥车把宝马碾成饼车内姐妹当场身亡昨天中午，广东梅州市一辆水泥搅拌车，因刹车失灵撞上前方宝马车，并将其推至前面一辆搅拌车。两辆大车瞬间把中间的小车几乎碾碎，车内一对姐妹当场身亡。为生命安全，一定要远离大货车！转发，提醒！网页链接转你一个99元364元的接龙红包，猜中红包金额就分钱！支付宝红包支付宝红包4
转你一个99元364元的接龙红包，猜中红包金额就分钱！
上铺小哥复活了有生之年，带你看一次我眼中的风景
有生之年，带你看一次我眼中的风景
支付宝的红包有抢到的没啊？
太不容易了，致敬！
用凳子“撑起人生”的爸爸27岁遇矿难失去双腿，妻子抛下俩女儿出走，他没绝望。手拿两个板凳撑着挪，重新迈步打拼，开店铺、补轮胎、学修鞋15年，双手把凳子磨出坑，也挣来钱供女儿上大学、盖了楼！女儿说：“我觉得爸特伟大！”四川父亲何成，用板凳撑起撼不动的爱三秦网
最近网上有一段搞笑视频，一上铺的小哥凭借年轻，帅气，阳光，迷人的笑容征服了不少人，他的微博账号上什么都没有，但是粉丝数量已经远远超过了我等玩了好几年微博的人了！这是一个看脸的时代，各位打点赏，我要去韩国一趟！
回复你说话，谁敢不去？师傅，我要去东直门走么？
好多人都发个朋友圈告诉大家自己开什么车，有说樱桃太酸的，有说新出咖啡不好喝的，有人觉得方向盘仪表盘略显复杂，有人觉得档位太乱不好控制，我好嫉妒，摇不上号，现在唯一能做的，就是告诉你们，我只想默默的发张自拍羡慕你们！
应部分粉丝的要求，贴图表明身份。现在的我和曾经国外学飞的我。真想说一句，岁月是把杀猪刀，可对我怎么就成了猪饲料。如有啥感慨，请别直接回复喷，私我喷吧，避难所我都找到了。
转发造福未婚女同胞
好多人都发个朋友圈告诉大家自己开什么车，有说樱桃太酸的，有说新出咖啡不好喝的，有人觉得方向盘仪表盘略显复杂，有人觉得档位太乱不好控制，我好嫉妒，摇不上号，现在唯一能做的，就是告诉你们，我只想默默的发张自拍羡慕你们！
环卫工给报社爆料公司以“泄商业秘密”将其辞退“我能泄露什么商业秘密？不就是嫌我给报社说了同事被车撞倒、给记者说了保洁公司的名字吗？”5日，陕西62岁的环卫工郭保民和他的老伴被公司辞退了。公司负责人坚称郭师傅工作不好，必须辞退。华商报网页链接
汪峰昨晚成功向章子怡求婚昨晚，在章子怡36岁本命生日派对上，惊喜浪漫求婚，章子怡激动落泪“我愿意”。汪峰一手策划生日派对，背景墙都铺满鲜花，总造价达百万。别出心裁用飞行器空降915克拉英国钻戒，还送上价值不菲红宝石镶钻手链寓意本命年红红火火。新浪娱乐
这几天药吃多了，没怎么好好吃饭，体重降了4斤，不容易啊！只有当减肥了！
这个感冒病毒太厉害，现在虚成头痛怕吹风，在家还要带帽子。小希米的帽子，萌萌哒！
这样的专家。
三号，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。过站时在餐车里里看到乘务长没吃完的巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我吃一个，我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃？你哈口气给我闻闻！
病来如山倒，今天躺床上一天，只吃药，睡觉，太难受了！感冒症状好一些了，但是还是有些头痛。生病真痛苦！今天女儿的钢琴表演会都没办法去参加！懊恼！
急问，求解答，谢谢小伙伴们！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
做题做多了，就不会做错了？这个显然是错误的！只要是可能出错误的地方，肯定会有人犯错。一个人犯错误不可怕，就怕惯性思维，几个人一错再错，直到无法挽回的后果！所以在判断，决策的时候，要冷静，多人核实后再动作！才能杜绝类似错误的发生。
再高的大楼，也是由地基开始。地基不牢固，一切都枉然！即便你现在在高楼顶端，地基上的一个破损导致的晃动，传导到顶端也可能把你打落神坛！
回复，你兴趣广泛。回复我在搞颠簸，萌总自己来看我才不告诉你颠簸是我故意搞出来的这是颠簸了吧看样子回复鹰哥，三号说话的时候手搭在我肩上呢
巡航，三号进来加水“小哥，再来点儿点心吗？”第一次被人叫小哥，禁不住想自己是像周润发多一些，还是赵佑廷多一些
金立智能手机
我才不告诉你颠簸是我故意搞出来的这是颠簸了吧看样子回复鹰哥，三号说话的时候手搭在我肩上呢
巡航，三号进来加水“小哥，再来点儿点心吗？”第一次被人叫小哥，禁不住想自己是像周润发多一些，还是赵佑廷多一些
金立智能手机
过年，请少放鞭炮
事不关己高高挂起。闭嘴！冷漠来自骨子里。
巡航，三号进来加水“小哥，再来点儿点心吗？”第一次被人叫小哥，禁不住想自己是像周润发多一些，还是赵佑廷多一些
金立智能手机
春运第一天，正班正点，收工坐飞机回家。
可怜之人必有可恨之处？村主任称老人酗酒曾讹人据浙江玉环县委宣传部消息，由于摔倒老人酗酒，被碾压后当场死亡。当地村主任也证实了此说法。村主任解释，无人扶是因为该老人是当地出了名的酒鬼，平时喝酒常耍酒疯，耍无赖。之前摔倒被人扶起，反而讹诈他人。网页链接
老人摔倒无人扶遭汽车碾压拖行2月1日下午2点43分左右，浙江玉环一老人摔倒在路中间。监控显示，在老人摔倒后的8分钟内，经过4辆车23名行人，只有1名老年女子询问。4点38分，一白色轿车开过来，在碾压老人以后，拖行一段距离才停下。目前此事仍在调查中。监拍老人路口摔倒23人经过无人管奇迹！阿弥陀佛！最新：机上58人成功脱困！搜救人员还在飞机内进行最后的确认。
复兴航空客机撞高架桥坠河机身断成数截中新网2月4日电据台湾“中央社”报道，台湾新北市消防局4日上午10时56分获报，台湾复兴航空轻型民航机疑似撞到高架桥坠落在南阳大桥下水面上，消防局已紧急派遣第六大队、中队和3个分队前往抢救。据报约10人待救网页链接
突发台湾复兴航空一架7222816今1045起飞，台北飞金门的客机，擦撞到高架桥，坠落基隆河。有汽车驾驶者拍下的行车记录仪的事发截图
近2000年的飞机复兴航空于204年4月15日接收此飞机。
快讯：复兴航空飞机坠河台湾复兴航空一架7222816飞机，台北飞金门，疑似擦撞到高架桥，坠机到汐止距南阳大桥800公尺的内沟溪抽水站附近，机身在基隆河面上。
少一点死伤吧
复兴航空一飞机坠河台湾媒体报道，一架复兴航空飞机从松山机场起飞时坠入基隆河，并未起火，但机身断裂
回复打字需要舌头吗？看来萌哥舌头好了6000以上所有高度都报告有颠簸
遇到颠簸时向管制员申请改变高度可能会遇到以下几种情况：1，“坚持一下，马上换频，向下一个扇区申请”2，“没有高高度了，104不可用”3，“坚持两分钟！”两分钟后，终于不颠了“，下高度8400，下降率2000”然后又开始颠欢迎补充，传播正能量，从我做起！
这些图发出来回重庆注定是。。。没的好日子过。。6000以上所有高度都报告有颠簸
遇到颠簸时向管制员申请改变高度可能会遇到以下几种情况：1，“坚持一下，马上换频，向下一个扇区申请”2，“没有高高度了，104不可用”3，“坚持两分钟！”两分钟后，终于不颠了“，下高度8400，下降率2000”然后又开始颠欢迎补充，传播正能量，从我做起！
，何以至此？哀叹！
浙江老人摔倒后无人扶遭碾压期间23人经过当下午2点43分，老人在路口摔倒，期间不停的有车辆和行人经过，但没人搀扶。4点38分，一辆白色轿车从画面的左后方开了过来，在碾压老人以后，拖行了一段距离，才停了下来。在老人摔倒后的八分钟里，经过的车辆有四辆，行人有23人。监控记录老人街头摔倒后无人搀扶遭碾压拖行
监控记录老人街头摔倒后无人搀扶遭碾压拖行4
监控记录老人街头摔倒后无人搀扶遭碾压拖行
国内好不容易到6块一升了！
换回去已经不到三块钱人民币一升啦
跳入刺骨河水救人维吾尔族小伙好样29日，江苏宝应的天空还在下着雪，雍女士骑经窑河时不慎落入水中。正在路边摊馕饼的新疆小伙亚森如则，来不及脱衣服，扑通跳入寒冷刺骨的河水中，把雍女士用力往上托举，在附近群众的帮助下将雍女士安全救上了岸小伙，好！
擦啊，擦啊，擦啊擦
航空航空公司外号跟着一群航空迷不造怎么称呼聊天讲到各种奇奇怪怪的外号哈哈哈哈哈哈感觉超有趣于是凭着第一印象画了这些东西感谢这位同学告诉我这些有趣的东西23333333333
冻雨的威力吧？
发动机都结冰成这样。2贵阳龙洞堡国际机场
下降的时候，不停的打喷嚏。是有人想我呢？还是有人在骂我呢？哎！不管了，平安结束一月份的航班，大多数航段提前达到。飞机，下月见！朋友们，晚安！
人性是区别人不是工具，机器，禽兽。
纳粹集中营的一位幸存者，当上了美国某中学的校长，每当一位新教师来到学校，他就会交给那位教师一封信，信中写道：
重庆，细雨，遥望在建中的3。目的地：2000公里外的台北桃园。
广告不错！抢重庆生意哟有没有发现现在正是出去游玩的好时机！泸州机场出港机票好便宜，不用去重庆中转浪费时间，让自己一身疲惫咯！春运回程高峰即将到来，各地回泸机票开始紧张，请大家提前订票规划行程哦查询机票为同时段票价对比
台北的风，重庆的云。今天正班行不行？
天幕彩云红胜火
祸害生态环境啊
网曝游客组团西沙捕捞濒危物近日，多名网友上网查西沙海钓攻略时，发现有旅行社可安排游客在西沙群岛浮潜时捡海胆、捡活珊瑚、海钓，晚上组织烧烤从网友们发布的照片中可见，不少人在西沙组团海钓，猎捕濒危动物长尾鲨，更有男子手持十分罕见的大型红珊瑚拍照。网页链接
现在走“德云社”路线了？
到总队办点事儿，刚走到公寓门口，突然一辆车像失控了一样向我冲了过来。我一看是昨晚的三号，急中生智大喊一声：朝我身上撞！惊慌失措的三号点了点头，一下子就撞到了花坛上。我都被我的机智深深折服了。济南窑头路银座家居斜对南
金立智能手机
豆包，泥垢了！太内涵了！
三号要和男朋友分手，原因据说是她看到男朋友喝酸奶时舔瓶盖儿了。我给他分析，这也无可厚非吧，勤俭节约是我们的优良传统。三号生气的说：不是啦！那么浅的瓶盖儿他都舔不干净！
金立智能手机
在发表如此严正声明，支持！
声明一本人微博不代表任何公司、个人，也不代表本人意愿，意见，纯属嘻哈，绝没正事儿！二僵尸粉请安静的做个围观者。三需要关注请留言，希望看到开心快乐的你！四动机不良，无个人作品，代购本人原则上不关注。五觉得这里趣味低下的请自行绕开。金立智能手机
3024，风12米秒阵风17米秒，看来今天落地桃园又要“嗨”起来。
回复有钱，就是任性回复
2015爱飞翔冲上云霄特辑：古天乐佘诗曼的告白酷男机长进行了空中最完美的邂逅问题来了：最刻苦铭心的爱情，是机缘还是巧合？还是早已命中注定？猛戳视频：《冲上云霄》特辑之古天乐佘诗曼篇我上下班路少则几百公里，多则两千多公里，对不起，是我们提高了重庆这项调查的数据，大家辛苦了！
全国上班距离排行榜：重庆第八日前全国50城市上班距离及用时排行出炉，北京以平均距离192公里、平均用时52分钟居首，上海以1882公里、51分钟列次席。重庆以平均距离1412公里、平均用时43分钟位列第8位。上班族表示，路程太远，身心疲惫单位附近租房，房租太贵。你上下班的路有多远？中新网
穿制服在街上淋雨？知木知，制服好贵滴呀！
2015爱飞翔冲上云霄特辑：古天乐佘诗曼的告白酷男机长进行了空中最完美的邂逅问题来了：最刻苦铭心的爱情，是机缘还是巧合？还是早已命中注定？猛戳视频：《冲上云霄》特辑之古天乐佘诗曼篇小希米感冒发烧稍微好一点了，有点精神就喜欢看书。是个乖妹妹！
请把位置开关关闭再炫耀，谢谢！
我不会告诉你们我到新加坡了一白遮千丑，一胖毁所有！
锄禾日当午，长肉好痛苦早上照镜子，一哭一上午衣服穿不上，心里很痛苦不穿又不行，穿了更痛苦想要不痛苦，少吃最靠谱刚刚下决心，饭桌又犯虎上联：一白遮千丑。下联：一胖毁所有。横批：啊多么痛的领悟！！！
各位朋友，腊八节快乐！快乐！快乐！
发改委刚刚调了油价
独家报道，西班牙时间1月26日15点30分，一架希腊空军16双座战机在位于西班牙的北约空军训练中心进行常规训练时，起飞离地后失控坠入停机坪，由于满载燃油和训练导弹，引发大爆炸，殃及正进行起飞准备的其他北约国家战机，造成连两名希腊飞行员在内的至少十人死亡，数十名军人烧伤，六人伤势严重。
回家收衣服啊！今天机场北风吹走雾霾的现场直播。。图片右边是北。南朝鲜好像就是韩国据说又是南朝鲜飞行员干的
国外的同行，这得多难的科目？苦练失速改出？
回复三个月，有点显怀萌总，你也三个月了吧
陪孕妇照相，原来我只是一个景。
不务正业，敲诈勒索。转发就是支持！邪不胜正！只要有翔实的证据，想办法能获取这些人的资料就好，直接进入国家信用黑名单。饿了？饿了就可以胡作非为吗？
潜心经营店铺半年，坚持做好苹果，终于有了一点成绩。今天突然遭到恶意差评师的群体攻击，大家说应该怎么办？紧急求助！小棉袄今天还是生病，老婆很早就预约了的孕妇照又必须得去，忙完了照相，回家就陪着小棉袄，还是在发烧，知道生病是一个过程，希望她快点好起来。，今天老婆发现制服要是修身定制，会很帅气。但就是收腹太累，下蹲裤子有开衩的风险。
陪孕妇照相，原来我只是一个景。
震惊！深圳一家庭从1993年开始资助井冈山一贫困学生，小学直到高中，每年400元左右，毕业后又安排他到广东打工。见面后聊起才知道他每年只收到善款40元。写的信也收不到！当时班上4、5个人接受捐助到手也只有40元！评：连这样的钱都忍心贪，良心真的被狗吃了！
飞机是最安全的！飞机是最安全的，中国民航依然是你最好的选择
飞机是最安全的，中国民航依然是你最好的选择4
新年初始，羊年将近，又是大家选择出行的好时节，但2014年，失联，击落，机长判刑，空闹，这些词语频频冲击人们的视线，让很多出行乘坐飞机的朋友心里有些阴影，乘坐飞机是否安全？中国民航的安全记录怎么样，总
老虎不在家的围脖
某乎上有个孩子问高三作文写不够800字怎么办，一位资深编剧给出了回答获得1万多赞脑洞太大！
裤？在北京，一直只穿一条裤在北京，乌鲁木齐，呼和浩特体验过不穿秋裤的凉快。
只有到现在还坚持没穿秋裤的人才有资格转走此微博
在北京，乌鲁木齐，呼和浩特体验过不穿秋裤的凉快。
只有到现在还坚持没穿秋裤的人才有资格转走此微博
小编好温馨。注意添衣哟
天气早参考注意保暖今起开始有雨来我市今天白天到夜间，西部阴天有零星小雨或间断小雨，其余地区阴天有间断小雨。大部615，城口及东南部214相对湿度70100。
呼和，零下1度，薄云上依稀能见太阳。今天向东落地，从城市上飞过，见到呼和城市的房子基本南北朝向，排列整齐，不错，不错。喝内蒙的酸奶，味道，棒棒哒！谢谢我737，飞机上有170多个人，不服来战我大11802英尺三个起降随便玩不服来战用172回复用737飞？还是320？开玩笑，来我新津飞下，25米宽，900米长风哥，达州吧？今天才飞了一个，稳当！
2000米跑道，短不短？视频：2000米短跑道降落2000米短跑道降落来自于优酷安卓客户端
2000米短跑道降落4
2000米短跑道降落
摸您！广州14度，呼和零下4度。还好温差不算大。
明天7点起飞，5点多起床。晚安！大家周末愉快！
看起来很不错哦好想去海湾开飞机，不但挣得多，而且还免税
好想去海湾开飞机，不但挣得多，而且还免税4
据报道，随着阿联酋航空、阿提哈德航空和卡塔尔航空的机队规模不断扩张，这三大海湾地区航企将继续大量招聘外籍飞行员。多年来，海湾地区一直是那些有志尽快升为机长的飞行员心中的热土，这里不但有飞速发展且盈利丰厚的航企，飞行员还可以驾驶最新型的飞机飞行国际航线，并且能够获得满意的福利待遇和生活方式。而在全球所有提出申请的飞行员当中，上述三大航企最终拒绝和录用的比例接近11。2015年将有超过1000名飞行员加入这三家运营商。
回复用737飞？还是320？开玩笑，来我新津飞下，25米宽，900米长风哥，达州吧？今天才飞了一个，稳当！风哥，达州吧？今天才飞了一个，稳当！
2000米跑道，短不短？视频：2000米短跑道降落2000米短跑道降落来自于优酷安卓客户端
2000米短跑道降落4
2000米短跑道降落
风哥，达州吧？今天才飞了一个，稳当！
2000米跑道，短不短？视频：2000米短跑道降落2000米短跑道降落来自于优酷安卓客户端
2000米短跑道降落4
2000米短跑道降落
人不能富得只剩肉，穷得只有钱！
下班啦！疲倦！
