人生万千艰辛，历练的都是心底的宽容与慈悲。
祈福2015延参法师、智如法师、果慧法师主持2015祈福庆典。并主持三千地藏圣像开光仪轨，延参法师开光法语：万众梵音颂大悲，来向地藏学利他。荡开浮云看心地，历尽劫波又如何。
与烦恼告别的速度，决定着心地的宽度，对生活付出的善意，决定着行走人间的温度。每个人走过生活，都是一种进行式，适应着告别，迎接着崭新，既是总结，也是新旅，不否认伤痛，不悲观未来，规范好自己思考的心态，别计较自己穿什么样的鞋，乐观去走好将要面对的路。
6月4日，将在普济寺主持祈福2015活动。祈福今年的毕业生，工作顺利。也祝愿今年高考的同学们，愉快迎接高考，实现自己的青春梦想。
岁月的旅途，时光静好，可以抬起头仰望，也可以低下头思索，携一腔温和，祝福这一路相逢，过去、现在、未来。初心不改，初心不悔，你若无恙，世界便好。祈福岁月，祈福2015
走进华夏历史时空，品味中华文化脉络，去发现那些生命积极昂扬的信念与力量，共分享，同传递。
诗词中国陕西宣讲系列活动首场为了宣扬中华传统文化，提升民众传统文化修养，实践社会主义核心价值观，《诗词中国》携手于丹、延参法师、闫肃等众多知名学士讲师为陕西人民带来文化盛宴。首场延参法师专场将于7月11日开讲！
一位小伙子来信息说，毕业已经两年了，自己在这两年里也经历了很多，感觉自己也收获巨大，但是接下来的日子还是有些迷茫，法师有什么建议吗。我回复他，鼓足勇气，创业，我支持。
生活的那些需要经历与面对的烦恼痛苦，何尝不是生命向前的一种象征，玉汝于成，风雨行走，最终也都化作那份悠远的宽阔，淡淡的风景。不为悲伤所伤，不为纠缠所忧，这一场经过不怒不怨，既然是旅行，拂的开云烟，抚的平心湖。
又是高考季，和朋友们相约，6月7日，一起来写写2015年各省市的高考作文题目，也算是对青春的一份纪念吧。联系电话，18631889964希望更多的人获救。祈愿。
长江沉船又一名男性获救从中国海上搜救中心了解到，2日15时10分，经过搜救人员的不懈努力，又有一名男性被救出，目前生命体征良好。潜水员还在继续搜寻可能的生还者。截至目前，已经有19人被救出，14人生还。
6月1日约21时28分，一艘从南京驶往重庆的客船在长江中游湖北监利水域沉没。出事船舶载客458人，其中内宾406人、旅行社随行工作人员5人、船员47人。李克强总理已抵达监利事件现场指挥救援。
祈愿出现更多生还者。
重庆客轮在长江沉没1名老年女性被困者获救据央视，潜水员救出了一名老人，大约60岁左右，身体状态不错，出来后还可以四处张望。实时播报：网页链接
希望出现更多的奇迹。
长江客船沉没沉船游客完整名单公布据，名单上看年龄最大的80多岁，最小的才3岁。大多数游客在上世纪四五十年代出生，六七十岁的老年乘客居多。愿平安！
人民日报微博
长江客船沉没船内仍有人活着！据湖北日报，长江海事局有关负责人刚刚介绍，从事故现场反馈回消息，潜水员潜入后敲击船体，船内有应答，说明船内仍有人活着。时间就是生命，祈愿救援再快些，奇迹再多些。
长江客船沉没4
截至今天11点30分，共搜救到32人，14人生还，18人遇难。潜水员仍在轮番上下进行救援。
加油，再坚持。
东方之星湖北段倾覆发现被困人员！船上有人呼救！据武汉晨报：救援人员对已露出船底进行探索，已发现生命迹象！有人回应！消防官兵正安抚情绪，“不要紧张！救援正加紧展开！祈祷平安！另据央视，现场已经打捞上一具遗体。
长江客轮倾覆事故祈祷平安。
长江客轮倾覆事故4
6月1日深夜11点多，一辆载有400多人的客轮突遇龙卷风，在长江湖北石首段倾覆。长江航道、海事部门正展开营救，目前已救起20多人。据了解，该客轮名为“东方之星”，隶属重庆万州，由南京开往重庆。
长江客轮倾覆事故1日约21时28分，一艘从南京驶往重庆的客船在长江中游湖北监利水域沉没。长江航务管理局最新情况：出事船舶载客458人，其中内宾406人、旅行社随行工作人员5人、船员47人。
长江客轮倾覆事故4
6月1日深夜11点多，一辆载有400多人的客轮突遇龙卷风，在长江湖北石首段倾覆。长江航道、海事部门正展开营救，目前已救起20多人。据了解，该客轮名为“东方之星”，隶属重庆万州，由南京开往重庆。
生活对谁都是风雨交加的历练，每个人都需要学会面对，学会觉醒适应改变，秉持几分做人的风骨，做自己生活崭新的开拓，而不是去苦苦纠缠那些过往故事，应该有什么样的开始或者就应该有什么样的结局，谁的人生都应该得到祝福，得失并不是生活最后的谜底，珍惜，坚持，宽恕，善意。
嗯，我们都爱和平，包容，参与，尊重，友好，分享。
联合国图片我们
在每一个平凡的日子里，让我们一起念阿弥陀佛，愿所有的人们幸福，快乐。可好。
幸福，就是我们彼此祝福。说说幸福
十年风雨，十年坚持，初心不改，愿心弥坚。
中国佛教网的十周年会议圆满结束！感恩各界的爱心人士和善知识们对中国佛教网的关注和支持，感恩延参法师一行不辞辛苦来到庆典现场，愿佛菩萨庇佑，愿大家福慧双收、六时吉祥。感恩合十。阿弥陀佛！
在生活的磨砺中突破自我的固执与狭隘，活出生命的自然与自在。
暮鼓修行不能远离社会人群，不能逃避现实生活。我们要的是直面生活，要在生活当中提升生活、净化生活，那才是真正的功夫。净慧长老
一位小伙子来信息苏说苦恼，毕业三年了，工作和婚事都是压力，因为薪水也并不理想，所以心情很失落，怎么办呢。我的回复，生活的一些辛苦，也就在于磨练一个人的成长与承担，谁的银行卡也没开光，生活本来就是自己有计划的安排与协调，也包括心情氛围，对人生要充满信心，生活不能败给钱。
嗯，等会我让小徒弟把大黑狗拴好，也督促他去练练。
孟村传统武术八极拳进校园沧州孟村近日举办举办“八极拳进校园”成果展演活动，仅参演的就有2000多名学生，都说文有太极武有八极，咱沧州不愧是武术之乡，连小学都开始必修武术了。不过话又说回来，咱水月寺作为沧州的佛法圣地，里面应该也有武僧吧？啥时候小布也去学两招
近期访问了越南，就这道数学题，向越南方面求证，此题为真，确实出于一所小学三年纪，用于锻炼数学应用能力，但不是同学们的必做题目。
越南小学数学题难倒一大片？！最近有一道来自越南的烧脑数学题：如图所示，你需要用1到9的数字将所有空格填满，并且使等式成立，计算的顺序为，先乘，接着除，然后是加，最后是减。据报道，这道题目是越南保禄地区小学三年级的数学题。网页链接你能解出这道题吗？
网友问，法师为什么如此丰满。我回复说，是圆满，出家前去跳河，结果水太浅，泡的时间太长。
回复这个，郑渊洁最清楚。法师遭受了怎样的苦难？？
别把生活看的那么悲情，谁还没有年轻的时段，很多人都说我长的如刺难看，我觉得我年轻时候，还算一般好看。有图不一定是真相哦。
别把生活看的那么悲情，谁还没有年轻的时段，很多人都说我长的如刺难看，我觉得我年轻时候，还算一般好看。有图不一定是真相哦。
小徒弟问我，师父啊坐禅的时候，我为什么就想起睡大觉呢。我回复他，你可以到后山坟地转转，就明白以后睡大觉的时间多着呢。
5月27日28日，河北省佛教协会举办河北省重点寺院负责人培训班，并且迎来中国佛教网成立10周年，中国佛教协会副会长，河北省佛教协会会长，柏林禅寺方丈明海大和尚授课，大家羡慕吗。
5月27日，28日，河北省佛教协会举办河北省重点寺院负责人培训班。
今天是中国佛教网成立10周年，10年风雨来，佛缘无尽路。祝福中国佛教网10周年，生日快乐。
重庆人怎样“炼”成网海茫茫，相看不易，今天是佛教创始人释迦牟尼佛生日，祝福天下朋友健康、快乐、平安！
提问：重庆人怎样“炼”成额额额希望你看到！微访谈重庆人是
微访谈重庆人是
重庆人怎样“炼”成风景太美菜太麻，还有朋友太热情！
重庆人怎样“炼”成法师上次到重庆来，最深的印象是什么？呵呵微访谈重庆人是
微访谈重庆人是
重庆人怎样“炼”成人海茫茫，相逢不易，能给朋友送去快乐，也算是人生旅途的一份幸福。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈重庆人是
重庆人怎样“炼”成重庆，不仅是一座历史积淀很深的城市，也是一座风景优美的城市，更有朴素、厚重、真诚的重庆人。
重庆人怎样“炼”成第一次来重庆，美食、美景、美女，你对谁的印象最深？微访谈重庆人是
微访谈重庆人是
有网友来问，为什么法师的微博昨天的配图用全了小三只呢。我的回复，因为今天主要是与越南优秀青年交流。我在思考，一个国家的信心，来自于文化信心，与青年信心，中国文化值得点赞，中国青年应该点赞。微观越南
小徒弟问，师父啊这菜怎么吃？我回复他，哦，生吃，挺心疼越南人民的。微观越南
小徒弟问，师父啊中午吃啥。我回复他，为了能够继续保持我的眉清目秀，哦，吃这个。微观越南
越南中餐，大家羡慕不微观越南
微观越南胡志明市街景。
为什么我对重庆如此点赞，从过去到未来，为什么呢，自家人都明白。
做一回重庆人微访谈：重庆人是怎样“炼”成的重庆火锅为啥这么麻？重庆妹儿为啥这么美？重庆经济发展为何这么快？如何才能做好重庆人今天下午5月25日1516时，来过重庆的和两位资格重庆人与大家聊聊重庆人提问猛戳：微访谈是建立在新浪微博基础上的访谈类产品。微访谈的所有问题都来自于普通网友，并且由访谈嘉宾直接进行回答，真正做到了嘉宾与网友之间的零距离交流。
微访谈是建立在新浪微博基础上的访谈类产品。微访谈的所有问题都来自于普通网友，并且由访谈嘉宾直接进行回答，真正做到了嘉宾与网友之间的零距离交流。4
嗯，生命啊，珍惜。也点赞小白，助力公益。
录制626国际禁毒公益歌曲《生命》。小徒弟问我，师父啊我好想不通的一件事情，每当我不开心的时候，您不但不同情和安慰，反而更加努力的打击我，为什么啊。我回复他，很简单，我又不是你阿姨，更不是你亲妈，我只负责教育，不负责疗伤，如果想不通，请继续。
今天四月初八，佛诞节。因为出访越南，在这里为大家祈福，更为今年参加高考的同学们祈福，所有的心意与祝福，都在发给大家的这个图片里哦，希望所有的努力与收获，都荷大家心意。微观越南
微观越南来访胡志明市，上午做客胡志明市共青团，团市委，与越南各界优秀青年代表座谈。
缺一条高铁哦。
微观越南环球网与越南驻华使馆于5月1926日共同举办中国网络名人海上丝路行越南站民间公共外交访问活动。延参法师、郑渊洁、杨浪、周志兴、孔庆东、苏芩、花千芳、恒庄法师将作为代表团员参加访问，并与网友交流访越所见所闻。
微观越南越南广宁省下龙湾。
有网友问，法师啊我们特别想知道你的青春往事。我的回复，嗯，曾经拥有过青春痘，人生苦短，其他，没了。
小徒弟严肃的问我，师父啊你是不是有啥爱恨情仇瞒着我呢。我回复他，你的管真宽，我的前半生，你又何必胸不平，像我这般歪瓜裂枣，哪有什么爱恨情仇。
对自我的认识，就在这日常的生活，并不是纠结自己正在经历多少不安与痛苦，而是提高自己内心的训练与规范。在生活里生活，去适应调整和平静接受，让自己的心态回归到平静与淡然，并且能够冷静的面对内心世界发生的状况。
路，都是一种坚持，祝愿河北佛教造福燕赵。感恩能有这份善缘。
近日，延参法师捐出稿费10万元用于河北佛教杂志的出版。延参法师谈到，河北佛教文化的研究对当前佛教的促进与发展至关重要，河北的佛教历史中，二祖慧可禅师，临济禅师与赵州禅师，都曾经在这片土地上，为佛教的辉煌做出了不朽的贡献，河北佛教的研究和继承，继往开来，任重道远。
老周同志啊，早点休息，明天还要出海呢。
今天晚上和越南广宁省的宣传部长等见面很久没见过名字后面带同志的称呼了。顺便和延参法师照了僧俗照，和郑渊洁照了红黑照，和苏岑照了小徒弟很关心的说，师父啊你要去西天取经一定是很安全的，长成这样，妖怪一定不想吃。我回复他，嗯，记得我小时候，曾经吓哭过人贩子。
我愁死了，那三个徒弟在哪里呢。有报名的没。郑渊洁告诉延参法师国家决定让他带三个徒弟重走唐僧西天取经路。可把他心里乐开了花
郑在越南大家猜猜我说什么让延参法师喜笑颜开？
嗯，能为越南广宁省的山水景观承担一份推广责任，我很开心的，欢迎大家常来下龙湾。
与越南广宁省宣传部长、广宁电视台台长。主题：文化交流与旅游推广。似曾相识。
学会放下，不是脆弱，也不是回避什么，而是重新选择了一种思考，走进新生活。
走访越南，与越南政府官员以及各界青年交流，问及现在越南年轻人的幸福指数怎么样。得到的回复基本上一致，普遍感觉正在逐渐提高。
一直在想一个问题，请你回答我，我的心理年龄测试还不到8岁，是不是看童话太多了，是不。微观越南
哎呀，这人生想的太复杂，那是活该累心哦。咱俩这事儿，回中国再说。微观越南
郑在越南大家猜猜我说什么让延参法师喜笑颜开？
受越南北宁省政府邀请，做客北宁省政厅，与阮副省长座谈交流，赠送阮副省长一幅书法作品，海纳百川。
微观越南好感动，好温暖，哎呀，也好害羞啊。
微观越南小徒弟开心的在看河内的大街，师父啊太壮观了，摩托车太多太多了，路口一旦放绿灯，好家伙，轰鸣如雷，万箭齐发。我回复他，别烦我，你看你的稀奇，我干我的活。
微观越南环球网与越南驻华使馆于5月1926日共同举办中国网络名人海上丝路行越南站民间公共外交访问活动。延参法师、郑渊洁、杨浪、周志兴、孔庆东、苏芩、花千芳、恒庄法师将作为代表团员参加访问，并与网友交流访越所见所闻。
微观越南小徒弟问，师父啊为什么越南的摩托车真多啊。我回复他，哦，你管的真宽。
微观越南环球网与越南驻华使馆于5月1926日共同举办中国网络名人海上丝路行越南站民间公共外交访问活动。延参法师、郑渊洁、杨浪、周志兴、孔庆东、苏芩、花千芳、恒庄法师将作为代表团员参加访问，并与网友交流访越所见所闻。
如果能够客观一些定位现实人生，它是内心世界和外在世界的协调结合温和同在，能够运用正确的人生观和宽阔的生活方式，建立着一种内心氛围和对人生带来真实的利益，善意、分享、承担、参与。
生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
微观越南中国和越南壤地相接，交通便利，越南佛教徒从古以来通行的是汉文佛典，说明两国人民和佛教徒的友谊，自古以来就很密切。至于越南佛教的禅宗前派、禅宗后派、雪窦明觉派、竹林临济禅和莲宗，都和中国佛教有很深的关系。延参法师访越
哎，遥想当年，我也曾是多么安静的一个人啊，真的是，遇见泼猴误我后半生啊。来到越南，网友都熟悉啊。微观越南
大师，自从我看完这个视频以后，我终于明白了孙悟空为什么离不开唐僧了。
与越南年轻人交流，目前在越南年轻人中，对外语的学习是这样的排名，中文，英语，法语，韩语等。学习中文的就业机会比较多。
微观越南环球网与越南驻华使馆于5月1926日共同举办中国网络名人海上丝路行越南站民间公共外交访问活动。延参法师、郑渊洁、杨浪、周志兴、孔庆东、苏芩、花千芳、恒庄法师将作为代表团员参加访问，并与网友交流访越所见所闻。
这一口标准的沧州普通话，再夹上偷偷练习的几个英语单词，哎，这越南友好邻邦的人民能听懂吗。
哎，基本上算是一个中老年闲人团。祝大家自己保持愉快吧。
由环球网举办的大型公共外交活动“海上丝绸之路行”再次开启，今天出访越南。部分成员如下。，石丁，朱晓磊。
嗯，是要越南酸奶吗。
海上丝路行越南站，今日启程。师父啊，越南天热，注意防暑，还有小礼物一定要记着带回来。
嗯，关怀国际友人，传递生命信念。
微观越南师父要去越南了，据说会见越南最火的男团组合。我问师父，见到他们会说些什么？师父回复我说，天儿那么热，把头发理一理，多利索凉快。
距离2015高考，还有19天，和大家相约，一起来写2015的高考作文吧。反正青春早就没了，就一起来纪念吧。
生活当中恼人的问题本来就很多，更需要认识自己的发心和行为，去观照内心的那些负面情绪，或者说那些消极的生命认识。每个人都在经历，而不是能固执的认为那些伤痛就永远成为生命的内容。生活不是在搬运烦恼，而是能够清醒的关注烦恼是如何消亡。
嗯，应该多些几幅字，送给网友朋友们。
由本网组织的“中国网络名人海上丝路行越南站”活动明日正式启程，等大们将走进中越工业园区考察中企投资、对话越南党媒总编、会晤越南当红偶像、体验越南百姓生活。欢迎关注微观越南标签，本网将随机抽取十名积极转发或评论的幸运网友赠送特色小礼物
今起就文化交流以及青年交流等访问越南。因为对越南的现在状况，还不算全面和深度，希望此次访问，有更深入的了解，能与广大网友朋友一起分享。
微观越南环球网与越南驻华使馆于5月1926日共同举办中国网络名人海上丝路行越南站民间公共外交访问活动。延参法师、郑渊洁、杨浪、周志兴、孔庆东、苏芩、花千芳、恒庄法师将作为代表团员参加访问，并与网友交流访越所见所闻。
发表了博文《说说咱理解的青春》　　曾几何时，有网友充满关怀的来询问，法师经过了什么样的青春，或者是对青春的理解。我的回复，遇见了一些人，经历了一些事，化解了一些纠结，其它的也没什么。还有就是咬紧了牙关说说咱理解的青春
说说咱理解的青春4
　　曾几何时，有网友充满关怀的来询问，法师经过了什么样的青春，或者是对青春的理解。我的回复，遇见了一些人，经历了一些事，化解了一些纠结，其它的也没什么。还有就是咬紧了牙关苦撑到了现在，对生活有了重新的
古时有一僧人问惟正禅师，请问和尚，道在何处？禅师回答：道在眼前。僧人又问：道在眼前，为何我不见？禅师回答：有我，所以不见。延参法师心经浅释
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
靠近，才能相知。
来自拍！谢谢李总理！
手机微博触屏版
“真准”，好戳心哦，本以为日子还很长，结果已经到这份。
人生的跌宕起伏有伤痛、有释然、有拥挤、有空白，这短短长长的人生都是一场历练，路窄处让人几步，心堵时劝解几分，生活打肿了谁的脸，不必要去问别人疼不疼，这冷暖自知的人生，本来就需要承担，或者是幽默，那些所有过往的故事，也不过是生活的插曲，如此而已。
生活对于人生的启迪，都深深蕴藏在这些经过的朴素日子，争什么，傲什么，偏激什么，哪里又有什么绝对，一份平常心地相遇那些人、遭遇那些事、是相处不是对立。是同在不是对峙。是善待不是分别。延参法师心经浅释
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
不妨浅显的理解，心经是人生旅途的指南，运用内心光明的智慧去破除那些生命的自我执着，是一趟从困惑到清凉的自我泅渡，去完成生命的自在，更是佛法在生活的一种真实实践，断惑证真的客观理念，面对生命当下的烦恼，活出自己的生存和状态。空，不是无所得，是即心即佛的一种经过。延参法师心经浅释
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
一位小伙子来短信诉苦，最近失恋了，感觉人生特别的黑暗，希望法师帮我度过这一劫。我回复他，年轻人的世界丰富多彩，别让自己的矫情耽误了人生，你这本来不是什么劫，是自己的人生思考偏离了生活的平衡罢了，伤痛别指望什么忘情水，自己能突破自己生命的困惑，才是人生真收获。延参法师心经浅释
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
生活里总有那些让人喘不过气来的压力，甚至发出许多的叹息与感慨，人生怎么如此辛苦，人生的辛苦不是现在承担什么，而在于能够发现那些积极的信念，化解生活的纠纷，去迎接和创新新生活的能力，能够朴素的把自己的思考和表达活出来。延参法师心经浅释
祝贺戴维再次出任英国首相，欢迎有时间来中国做客，参观俺们大沧州，这些年建设的老鼻子美丽了。
李克强总理给我打了电话，祝贺我再次出任英国首相。我们都期望能够继续合作，加深英中两国的关系。
一位小伙子来短信诉说，最近听到前任女友要结婚的消息，自己竟然还嚎啕大哭了一回，怎么会如此堵心呢。我回复他，我虽然不清楚你这是一种什么奇怪的症状，但我还是劝你一句，哭的时候要注意一下自己的形象，再者把哭声调至静音状态。延参法师心经浅释
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
生活里有时候会感觉心很累，可是确实又列不出一个累心的清单，白白的让那些飘忽不定的悲观情绪折磨自己的人生。生活没有真正的负担，只是输给了堵心。记的一句忠告，不要让那些不着调的坏情绪，坏了人生这场相聚。延参法师心经浅释
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
生活在每天的经过里，能不能平静欢喜的存在着，也都在每个人的心态，这世间的故事，这世间的人，并不在于你是欢迎还是拒绝，都在眼前存在着。就像你的菜篮子，至于你篮子以外的菜，与你的菜篮子没什么关系，又何必去挑剔呢，其中还包括一些是你已经放手的菜。延参法师心经浅释
生活的纷扰，当然是干扰自己认识世界的负面因素，甚至就让人生困扰其中，从而忽略了内心的观照，与烦恼纠缠不休，与幸福擦肩而过，生活就成了那些烦恼重复的创伤。所以对内心的规范，不是一种束缚，而是一种客观的保障。延参法师心经浅释
生活恰似一个菜篮子，装什么菜，和篮子无关，在自己的心。
延参法师心经浅释去发现那些生命的积极，活出生活的智慧和姿态，不要让自己的抱怨和负面情绪辜负了自己的生活经历，用智慧去断除生活的迷惑，就像改变命运，首先检查自己是不是在烦恼中徘徊犹豫、懒惰纠结，改变命运首先要让命运轻松与洒脱，而不是背负烦恼的包袱挣扎。
延参法师心经浅释4
心情的烦恼来自于我执与纠缠，多少烦恼，没有其他人能给自己买单。多少得失抓不住，人间还是人间，相伴流云来，还将一梦去。
偶遇一位小伙子合了一张影，我想啊，做人要地道，坦率，真诚，友好，结果我就开心的笑了一下，结果就成这样了。
生活里避免不了匆忙，但不是盲目的追逐，生活里可以忙的不亦乐乎，但不是承担内心焦虑的煎熬，所有的烦恼都能够突破，关键就在于如何针对自我，如果抱住自我不放，应该看医生。
孝，就是福。
媽媽我愛你！
今天是所有母亲的节日，一起念诵报父母恩咒：南无密栗多莎诃。报答父母深恩。祝愿天下父母健康平安。
人生需要用自己的谦卑，化解成见。用自己的真诚，培养信任。用自己的幽默，以对误解。用自己的今天，奠基明天。这世间，总是风景一片，就在于此间，怎么去看。
我们每个人思考生活，并不只是固执的去思考做人辛苦，或者单纯的认为，人生就是一场苦旅，甚至把人生活成一场内心世界的积劳成疾，善待自己和生活，就在于觉察自己那些悲观情绪和加重生命负担的任性。
有今年要参加高考的同学来信息问，还有30天就要进考场了，并不是特别紧张，就是自己平时对自己的作文水平就不是很满意，怕影响自己的高考成绩。我的回复，活泼年轻的文风，轻松思考观察生活，不僵化，不呆板，有见解，有角度，当然还有对生活的深度与自己贴近人生的温度。祝福同学们愉快高考。
人生如何，和遭遇的故事，欣赏的风景无关，在于如何面对，理解，改善，善待。自己笑的难看，那么就给别人的微笑点赞。
什么样的态度，就活成了什么样的风景，生活的确需要善待，那些把伤痛耿耿于怀的执着，不过是增添生活的眼泪和加重内心的失落，这并不是生活欺骗了谁，而是生命的另一种公平，那些所有的抱定固执不放，只能在岁月的寒冷里发抖，那些能够在艰难里坚强，人生也就像青山一样高大、壮美。
愿世间多和气，多平安。
今日一图世界微笑日，晒晒你的笑脸微笑才是生命的力量，笑与不笑，这就是差距。图片来源：
发表了博文《人间佛教与当代社会的契理契机》　　　　　　　　　　2000多年前佛教从两汉之际传入中国，经过漫长的与中国儒道等传统文化和伦理观及其宗教习俗相适应相结合的民族化过程，逐渐演变为中华民族的宗教人间佛教与当代社会的契理契机
人间佛教与当代社会的契理契机4
　　　　　　　2000多年前佛教从两汉之际传入中国，经过漫长的与中国儒道等传统文化和伦理观及其宗教习俗相适应相结合的民族化过程，逐渐演变为中华民族的宗教，并且成为中华民族传统
能够随时随地的自我觉察，神秀大师如此忠告：时时勤拂拭，勿使惹尘埃。那些悲观的情绪尽快化解，那些生命的负重尽快放过，没有智慧的拼命计较，只能让生活更尴尬，更失落。
佛学文化为时代传递的是一份积极，分享，包容，智慧的生命理念。不可能与时代分割。
佛教协会会长：佛教若排斥互联网就没有力量在这个时空因缘下，佛教要弘法，要广度众生，就要利用高科技，利用现代传媒的方法与手段，才能快速把佛法传播出去。出家人不应拒绝新知，而要积极学习，掌握现代文化、科学，才能在心灵世界为社会大众提供有效的帮助。新京报网页链接
世界微笑日微笑才是生命的力量，笑与不笑，这就是差距。
小徒弟说，师父啊不是我不想减肥，也不是我不想跑步，都是天气不太好。我打开手机里的，回复他：别骗我了，这周空气都是良，人懒不能怨空气，饼子脸风阻大，适合锻炼。
发表了博文《活好人生正青春》　　青春不只是一段岁月，它更是一种在成长中的担当，拼尽青春所有的勇气，把青春活成一场对青春的致敬，人生向前，该如何走，用一种青春的心态去规范那些人生的方向，用一种青春的信念活好人生正青春
活好人生正青春4
　　青春不只是一段岁月，它更是一种在成长中的担当，拼尽青春所有的勇气，把青春活成一场对青春的致敬，人生向前，该如何走，用一种青春的心态去规范那些人生的方向，用一种青春的信念，去化解内心世界认识世界的那
心无得失，便是沉静。
青春是一场锻炼自己内心世界，去认识社会的一种功夫，普普通通的过客，平平常常的心态，学会了担待，学会了圆融，学会了放弃分别，在自我锤炼中更加积极的面对生活，对于那些生活的跌宕起伏，心无得失，便是沉静。延参法师谈青春
延参法师谈青春4
生活的那些辛苦，可以让人潸然泪下，也可以让人重新出发，那些曾经的伤口，也成了青春的记忆，从而也产生了青春的力量，你若昂扬，命运奈何。
走在岁月，认识生命的力量，不管人生里有多少伤害，经历多少喧嚣，包括改变了容颜，头发可以白，皱纹可以深，人生活的是内心的堂堂正正，和岁月的外界变化无关，活出内心安静的力量去面对，随它岁月如沙，活出自己犹如新生的那一刹那。
延参法师谈青春生活向前，总是会遭遇许多故事，人群中走过，善意的去担待那些开心不开心，如意不如意，记得提醒自我，咱的人生不要去做一个路怒症患者。
延参法师谈青春当有一天发现，你总会被那些萍水相逢的人，喊你一声哥的时候，就应该更清醒，自己的日子再辛苦，也要适应笑着活，活出青春的范儿，哥的风采。
延参法师谈青春4
生活的那些辛苦，可以让人潸然泪下，也可以让人重新出发，那些曾经的伤口，也成了青春的记忆，从而也产生了青春的力量，你若昂扬，命运奈何。
延参法师谈青春世界那么大，别总徘徊于某一个路口，一份对青春的信念与认知，多去经历，那些能够向前的路口。
要感谢那些迎面的风雨，就权当人生多洗几回脸，如此而已。
青春注定是一场在时光中的淬炼，成为一种自己人生向前的风向标，别人的活法是活法，自己的路也是路，活得起繁花似锦，也承得住秋雨敲打，学会感谢生命中的那些顺风顺水，那是其他生命的抬举，更要感谢那些迎面的风雨，就权当人生多洗几回脸，如此而已。延参法师谈青春
延参法师谈青春4
生活的那些辛苦，可以让人潸然泪下，也可以让人重新出发，那些曾经的伤口，也成了青春的记忆，从而也产生了青春的力量，你若昂扬，命运奈何。
人生在读，生命怎么能老去。
用一种活泼积极的态度来看待人生，就会发现一份特别的生命风景，青春刚刚来，或者说青春并未远走，与青春的距离也就在于一个人的心态，活在青春便是青春，青春本来就不是未来的一个目的地，既然是人生在读，生命怎么能老去。延参法师谈青春
延参法师谈青春4
生活的那些辛苦，可以让人潸然泪下，也可以让人重新出发，那些曾经的伤口，也成了青春的记忆，从而也产生了青春的力量，你若昂扬，命运奈何。
自从用仙人掌拍过脸，发现脸更圆了。
青春不是脆弱、懵懂甚至幼稚的代名词，它是一个人认识世界的态度，和走进风雨的旅程，青春的取舍，在于让生活更积极光明，而不是徘徊于自我的负面情绪，和扩散烦恼的伤害，拥有一份青春的胸怀，热情而宽恕，而不是用自己的固执来伤害自己的生活，恰似拿起自己的仙人掌拍了自己的脸。延参法师谈青春
你若不老，岁月旁观。
延参法师谈青春清醒的认识生活，才是生命真正的造化，历经那些生命的磨砺，能够有勇气和责任去承担，活成人生一种积极乐观的生命体现，这就是真正的生命风景，其它的可以看做云淡风轻。
延参法师谈青春4
生活的那些辛苦，可以让人潸然泪下，也可以让人重新出发，那些曾经的伤口，也成了青春的记忆，从而也产生了青春的力量，你若昂扬，命运奈何。
延参法师谈青春生活的那些辛苦，可以让人潸然泪下，也可以让人重新出发，那些曾经的伤口，也成了青春的记忆，从而也产生了青春的力量，你若昂扬，命运奈何。
生活的质量，在于自己的心态和选择一份温和的心态，让生活更平和、积极、安稳，那些带有自我主观的选择，往往收获生命的负面答案，甚至误读了生活，增添了生活的辛酸和计较。客观对待生活，生活从来没有强人所难，用一份心地的宽阔和智慧，接受那些生命的感动，触动。
对于大家对学习的努力态度，深深的点赞，更祈愿孔老夫子庇佑同学们，考试顺利。
参访孔庙。为2015年应届考生祈福，祝广大考生逢考必过，文采飞扬，心想事成，高中榜首。
世界那么大，还好没错过，不放弃每一个祝福的日子。
我治就是了。
老觉得自己丑？这是病，得治！颜值不高、身材不好、拍照不上相，在这个看脸的时代，不少人常为自己的形象所困扰。如果你总觉得自己丑，那可要当心了，中科博爱心理医学研究院院长傅春胜说，总觉得自己太丑是种心理疾病“想像丑陋综合症”。这究竟是怎样的一种病？戳文长知识吧有网友很关心的问，法师，你的小徒弟是不是让你很累心啊。我的回复，谢谢关心，我还好，因为小徒弟就这么个智商，一点小事每天都能微笑10个小时以上，我也不存啥指望，所以一切还算过的去。延参法师五一讲座
生活里需要我们用智慧去取舍，是要规范自己的悲观情绪，合理有度，而不是悲情泛滥，生活里更需要提醒的是，那些生活的积极信念，不能在这生活的悲欢故事中被淘汰或者夹杂。
世间众生，各自悲欢，各自人生。
这世间众生，各自悲欢，各自人生，但这世界却是一个宽阔融合的氛围，人生并不是用一份自我，增加自己生活的固执，而是能够用分享体现生命的价值，成为人生向前的力量，人生总是在经历，况且已经活到现在，能够用一份幸福的信念坚持着幸福。延参法师五一讲座
延参法师五一讲座4
一个人的心地，面对着生活的纷扰，而不是任由心情随纷扰起伏，看得淡便不被烦恼困惑，看得窄生活也就多了更多的压力，生活需要时时调整自己的心态，而不是被烦恼套牢，生活并不存在不该有的烦恼，而在于拥有一份及时平坦的心态。
正确的人生观，也就是佛法的正知见。
每个人从心地活出对生活的认识，善意宽厚的活出对生活的认同，去弥补生活中那些种种的缺憾，更能够客观冷静的处理和面对生活中的种种矛盾，活出对生活崭新的认识，智慧的创新，正确的人生观，也就是佛法的正知见。延参法师五一讲座
延参法师五一讲座4
一个人的心地，面对着生活的纷扰，而不是任由心情随纷扰起伏，看得淡便不被烦恼困惑，看得窄生活也就多了更多的压力，生活需要时时调整自己的心态，而不是被烦恼套牢，生活并不存在不该有的烦恼，而在于拥有一份及时平坦的心态。
人生任性不是强调自我，而在于能够利他。
延参法师五一讲座生活的那些高低起伏，不是面对多少复杂的故事，在于能够及时觉察自己那些无知的傲慢，甚至是强词夺理，看世间，问世间，还在于内心能够贴近生活，走出生活的突破与宽阔，狭隘与苍白，不管生活多么朴素，也要活出生活包容的骨气，观察的洞见，人生任性不是强调自我，而在于能够利他。
延参法师五一讲座4
一个人的心地，面对着生活的纷扰，而不是任由心情随纷扰起伏，看得淡便不被烦恼困惑，看得窄生活也就多了更多的压力，生活需要时时调整自己的心态，而不是被烦恼套牢，生活并不存在不该有的烦恼，而在于拥有一份及时平坦的心态。
活得起生活的欢天喜地，也能活得起那些痛哭流涕，学会和生活谈谈，谈笑风生。
对生活的认识在于发现生活的宽阔，而不是把生活成为一种烦恼的重复。都说人生是一本书，别管爱读不爱读，有用没用多看几眼，进一步读，退一步读，活出生活紧张与活泼的相辅相成。活得起生活的欢天喜地，也能活得起那些痛哭流涕，学会和生活谈谈，谈笑风生。延参法师五一讲座
延参法师五一讲座4
一个人的心地，面对着生活的纷扰，而不是任由心情随纷扰起伏，看得淡便不被烦恼困惑，看得窄生活也就多了更多的压力，生活需要时时调整自己的心态，而不是被烦恼套牢，生活并不存在不该有的烦恼，而在于拥有一份及时平坦的心态。
这世间春风十里，又何苦让那些些许的烦恼一叶障目。
延参法师五一讲座内心的安然才能活出人生的平坦，这世间悲欢离合总是自然，不要加重人生那些无可奈何的悲情，心外之物祝好便好，这世间春风十里，又何苦让那些些许的烦恼一叶障目。
延参法师五一讲座4
一个人的心地，面对着生活的纷扰，而不是任由心情随纷扰起伏，看得淡便不被烦恼困惑，看得窄生活也就多了更多的压力，生活需要时时调整自己的心态，而不是被烦恼套牢，生活并不存在不该有的烦恼，而在于拥有一份及时平坦的心态。
尼泊尔81级地震尼泊尔官方称，地震已致5057人遇难，10915人受伤。尼泊尔政府宣布全国哀悼3天。
尼泊尔81级地震4
4月25日14时11分在尼泊尔加德满都附近发生里氏81级地震，震源深度20公里，西藏地区震感明显，地震引发珠峰雪崩。
生命的平凡状态，蕴含着生命所有的内容，不排除磨难，更不排除绝望，当然也充满力量和柳暗花明的希望，生命需要去思考苦难和面对苦难，更需要对生命抱有一种尊敬与信念，没有谁是一无所有，就把那些生活当中的风雨交加当做人生写意的粗线条，不追求完美，但一定要拥有改变的力量。
好客山东，此言不虚。
山东航空，幸福相伴。
从昨天晚上，上海的雨水天气原因导致航班延误，山东航空的工作人员，付出极大的辛苦，为大家安排食宿，帮助大家出行。一切顺利，在这里道声感谢。
延参法师五一讲座生活需要坚定自己的信念与乐观，去改善哪些苦辣酸甜，是协调，也是刷新，路过那里，什么心情，愿不愿意，开不开心，与风景无关，滋味全在自己怎么去承担。
延参法师五一讲座好人走好路，好路好人走，关键看你行走时如何品味这段旅程，一个好心态走过这所有，去改变，去适应。
夜深，大雨，上海虹桥机场，航班延误至明天早上，是坐等天亮呢，还是坐等天亮，生活总是这样，用你最不愿意接受的方式方法来逗你。人生啊，须要多理解。就这样，找个地方眯一会儿。哈哈，大家各自辛苦，也多多保重。
人生这一场跋涉的长路，怀揣着自己纯净的信念，听从内心温暖善意的安排，去填补人生这一场故事经过，而不是活在固执的折磨或者偏激狭隘中，生命里那些过往，可以成为生命的一种纪念，但不是障碍。
这脸我自己都不忍多看，怕心碎。
2015美丽童行大病医保慈善夜：我这么难看能参与说明公益是公平的“公益是平等的，它不在于长得难看还是不难看。延参长得这么难看能参与进来，证明公益是公平的。”凤凰网美丽童行对话延参法师
凤凰网美丽童行对话延参法师4
参访厦门古寺，石室禅院。叨扰。一起为网友朋友们，撞钟祈福，祝愿大家身体健康，脾气适度，做人和气，其他自己多努力。
烦恼对生活的伤害，才真正是得寸进尺，每个人对心灵的规范，才是对生命的改造，更不必要怨天尤人，把那些过错推给命运，更不要让生活为自己的偏执买单，生活总是平平稳稳、妥妥帖帖，那些所谓的浮躁和苦恼，都来自于自己的狭隘分别和心存侥幸。
年华迅速，又快到了高考日子，今年的高考作文又会出现哪些不同以往的难度与精彩呢。
延参法师写高考作文不朽青春延参法师写江苏高考作文：不朽的青春
延参法师写江苏高考作文：不朽的青春4
网友朋友多担待，这么土的掉渣的普通话。还好，没有忘记祝福大家。
凤凰网美丽童行对话延参法师凤凰网美丽童行对话延参法师凤凰网美丽童行对话延参法师4
凤凰视频一键转帖
一点绵薄之力，一份心底的祝愿。
2015美丽童行大病医保慈善夜助拍水月观音雕像，最后被爱心人士以25万元价格拍下。延参法师随后赠出自己的墨宝《海纳百川》，3万3千元成交。最后，延参法师代表企业家捐赠现金5万元。助力农村贫困儿童大病医疗，每捐赠50元，就能帮助一个孩子。爱心同行，南无观世音菩萨！
有时候我们常说一句话，人生如茶。凭着一场人生，艰难中的坚韧，浮躁中的安稳，每个人对自己的人生都是一种剖析和反思，最终收获一种声音，生命需要遵从一种心的轨迹，活出人生返璞归真。有时候我们充满承诺的勇气，却缺乏坚持勇气的信心。生活的真谛就在于不改初心，去完成自己当初的承诺。
2015美丽童行大病医保慈善夜路可以再长，坚守一份信念，坚持一份努力，就收获一种坦然，一种希望。
2015美丽童行大病医保慈善夜生命可以迎接再多的风雨，生命须要呵护，须要支撑，这种力量，就是公益的意义。
2015美丽童行大病医保慈善夜社会的温暖才是所有生命的信心，没有谁的生命不需要呵护，不分彼此。
厦门是一座包含故事的城市，也是一座须要用心来品味的城市，鼓浪屿，南普陀寺，沙滩，绿荫，友好。举办公益活动的机缘，下午来到厦门。网友问我，对厦门的印象如何。我的回复，厦门的风景，海天从容，椰树婆娑，几乎所有的人都和厦门有一份缘分，来过和将来。哦，还有南普陀。
基本是胡诌，游戏玩的好，学习成绩跟谁借呢。同学们，还是集中精力，努力学习自己的课程，起码人生更靠谱。
电子科大博士研究成果游戏打得好头脑更聪明成都80多个打英雄联盟和刀塔的玩家接受为期两年的测试，研究发现，高技能专业型玩家脑子中，负责注意力和感觉运动的神经网络的功能性连接增加了，这些表明玩动作游戏可能提高了注意和感觉运动功能。华西都市报网页链接赶紧告诉妈妈
与大家一起祈福，生命更精彩，风光看济宁。
第十二届汶上宝相寺太子灵踪文化节计划将于4月27日5月6日隆重举办本届文化节以“弘扬传统文化，唱响中国梦”为主题，策划举办文化节开幕式、祭塔大典以及素斋、禅茶推广展销等活动，力争打造成为群众喜闻乐见、广泛参与的庙会品牌。5月3日会参加汶上宝相寺祈福庆典哦西安是文化古都，底蕴深厚，景点众多，边走边欣赏，不堵，一点也不堵，有时候可能是有一点慢而已。
中国堵城排行榜：西安榜上无名22日高德发布《2015年第一季度中国主要城市交通分析报告》：一季度重点城市拥堵排名榜上北京居首，上海、济南、杭州、重庆、哈尔滨、天津、南宁、石家庄和武汉依次排名210位。杭州是快速路最堵城，大连是最美公交城。在西安生活的人们来评评理，你觉得西安堵吗？澎湃
人生走过不同的城市，遇见不同的人，包括那些烟熏火燎的烦恼，到最后都成为值得回味的时光，每个人走在自己的人生旅途，该散去的纠结就不要留下痕迹，逢山看山，遇水过水，这人生的一步步，如此走过，如此踏实。延参法师谈读书
生命的所有沉重，并不是真正的负担和行囊，人海中穿行，哪些故事温暖，哪些故事带刺，一律都会被时光带走，自己内心的一份把握，才是对自己人生的责任，而不是被烦恼裹挟，而成为人生的艰难。
生活总要有生活的样子，不能纠结于悲观的失落，生活总得有个活泼的摸样，活出生活的喜悦，包括对生活的信心，回首那些过往，自己也会惊奇的发现曾经是那么的坚强，这世间所有的故事都是人生一次又一次的历练，从而影响和塑造自己对人生的认识。延参法师谈读书
嗯，全是依靠乐观活着。
延参法师谈读书生活路过许多风景，只是路过，就算遭遇那些辛苦困惑，也恰恰是思考的契机，是生活的一种默契，而并非是折磨和负担，一个人的乐观指数，活成了人生痛苦与洒脱之间的游刃有余。
4月23日，世界读书日就快要到了，一起说说自己最近读的什么书，活的怎么样，向前怎么去努力。延参法师谈读书
活出自己人生的恍然大悟，云卷云舒花开花落。
延参法师谈读书走在时光中的每一个人，走过同样的街道，活成不同的风景，承担着自己生活中所有的不可预料，所有的顺利成章，也活着自己的承担和释然，当然也包括坦然与淡然，用一句小清新的话说，活出自己人生的恍然大悟，云卷云舒花开花落。
就算一无所有，至少还有这无限的风景。
延参法师谈读书生命中的所有相遇，雕刻着生命的突兀和平凡，当然也挑战着内心的承受和极限。有些故事的激烈可以称得上是惊心动魄，也都成就着生命的体验与思考，成为生命旅途中一段又一段的标识，最终化作了人生的一句提醒，就算一无所有，至少还有这无限的风景。
内心的安稳，才是生命真正的福祉和诗意。
古德有语：夹岸桃花风雨后，马蹄何处避残红。残月坠落归去处，也无风雨也无晴。人生的走过，是一种心地的认识，走过每一天，包括每一个念头，朴素、平和、坦然、自在，能活好一个真实的心态，也就活在一个更好的世界，世事随它变迁，内心的安稳，才是生命真正的福祉和诗意。延参法师谈读书
原谅生活那些不圆满，让那些积极的信念促进生活的改变，生活不是一个愁字了得，生活里更需要展望和乐观，既要学会提醒自己世界上的痛苦会很多，更要学会鼓励自己在烦恼和困惑中突破，活出生活的信念与宽阔，理解生活，珍惜生活，没有一天是例外，生活的喜悦和责任，才是真正的慈悲为怀。
生命的改变不是依靠等待，而是主动的改变和改善。去读懂生活，不妨一脸微笑，也不排除满脸泪水。
延参法师谈读书这个世界从来都不是一个人存在，去认识和包容，才能更好的适应那些孤独，改变那些脆弱，不管遭遇多少负面情绪，还能更好规范和优化内心的状态，成为自己生命的自信和保障，生命的改变不是依靠等待，而是主动的改变和改善。去读懂生活，不妨一脸微笑，也不排除满脸泪水。
生活的所有过往，都是每个人内心经历的故事，也都是每个人用自己的心态在认识着这个世界，成为一份厚厚的感知，也成为一种曾经的回忆，能够走得坚定，能够走得踏实，这本身就赋予生活一种精神和含义，活好内心的温和，成为一种对生命的影响，世间万物平和以对。延参法师谈读书
人生的经过也恰似一场阅读，每个人对生活的信念支撑着自己人生的奔波和继续。
延参法师谈读书每个人都在思考如何活好这趟人生，摆脱那些患得患失的困扰，活出一份充实精彩的旅程。生活的客观就在于每个人打开生活的方式不同，人生的经过也恰似一场阅读，每个人对生活的信念支撑着自己人生的奔波和继续。
发表了博文《活出生命的正见》　　这纷扰喧嚣的人世间，并不是一座装满烦恼的围城，每个人活着自己的状态，心窄是纠缠，心宽是欢喜，自己见证着自己命运的改变，自己超越烦恼，成为一种幸福的存活，生命的价值也就在活出生命的正见
活出生命的正见4
　　这纷扰喧嚣的人世间，并不是一座装满烦恼的围城，每个人活着自己的状态，心窄是纠缠，心宽是欢喜，自己见证着自己命运的改变，自己超越烦恼，成为一种幸福的存活，生命的价值也就在于自己内心的宽阔，和自己冲破
生活的活泼，也就在这故事的活泼，用一种狭隘去面对这所有的故事，也就成了一场折磨，无法堵起耳朵，也无法闭上眼睛，所有的拒绝加重了烦恼的程度。人生是一种态度，是一种注重幸福的态度，化解这人生的苦难，告诫着自我努力，让心地成为一种平和的统一，活成安静的唯一。
一位网友来短信问，请问眼残法师，为什么自己感觉已经很努力，可是许多事情还是不那么理想呢。我回复他，哦，更新一下输入法吧。
生活总是那么活泼与崭新，不要用自己的狭隘和固执，把生活成了一场烦恼的循环。
泼水节里，就这么堵在了仰光的大街上。
微观缅甸泼水节里，排队泼人，与排队等泼。交通堵塞，全民狂泼。
微观缅甸蒲甘，达玛央吉塔。
能够用一份积极乐观的心态去面对世界和生活，就算面对烦恼也不要犯那些哭半天怨一生的幼稚错误，更不要用内心的分别去增加生命的悲观，看看远方，看看风景，看看心地，看看朋友，身体哪里不舒服，记得看看病，生命就是一份信念的生命力，生命的责任也就在于在活泼中化解人生的困境。
发表了博文《完善自己的内心》完善自己的内心
完善自己的内心4
　　都说人生每一种性格，就是每一种生命的质量，生命的改变就在于自己内心的崭新，生命中最难逾越的鸿沟不是面对什么困难，而是自己的狭隘和固执，生活里能够去发现，能够去体味，人生这一趟辛苦前行，也就不再有许
微观缅甸泼水节里，是不泼僧人的，但是想幸免也是万万不可能的，因为有些人是站在自家院墙里，向院墙外使劲泼，根本不管路上有谁，是什么人或者动物，结果，我还是被泼的一踏糊涂。
不要对生活过多的去要求，包括那些累心的解释，用一份简单心意去生活，包括努力去做到笑不露齿，对我来说都不那么容易。
泼与被泼，都是人生的分享。
谈到，在缅甸的传统节日中，大众参与度最高的当是缅甸泼水节，类似于中国的春节。泼水节一般在公历四月中旬来定，也是全年最热的时期，泼水节通常是三到四天，节日期间不分男女老少，可以互相泼水，因为水象征着幸福，更表示涤旧迎新之意。
微观缅甸应缅甸仰光市政府邀请，15日上午，与仰光市民一起欢度泼水节。
发表了博文《活出生命的活力》活出生命的活力
活出生命的活力4
　　生命的意义，本来就在这朴素中洞悉和感知，没有人喜欢疼痛，也不必要疑惑和感叹，生命中会有如此多的伤痛，生命在这个世界上就是如此，能够活出生命迸发的动力，并且学会合适的呈现和表达，这也就是沧桑能留给生
这冷暖交错的生活，才需要细细的品味，每时每刻的自我察觉，去化解这大眼瞪小眼的日子，让生活充实而知足，把那些烦恼能够遗忘在过往，生命就是一件最好的作品，梳理着生命的秩序，寻找着生命的价值，活出生命温暖悠然的人文情怀，怨什么，恼什么，简而言之，就是给生命活一场一笑而过。
微观缅甸泼水节到了。愿大家吉祥平安。
这世间悲欢，得失沉浮，总是这一袭袈裟化去了。成了寻常间。
微观缅甸穿梭在塔林。
生活就这么平常的活去，善待那些挑剔与苛责，这也都是人生地不熟的必修课，他说由他说，他嫌由他嫌，不必要更多的去辩解，因为不值得去生那些分别心，学会自己微不足道的活着，就是很好的活法。
发表了博文《人生温暖而行》人生温暖而行
人生温暖而行4
　　活出内心的清醒觉知，活出生命的自在淡然，不要让浮躁包围心灵，活到黑暗的边缘，每个人的人生追寻，都是一份人生意义的探索，在哪里豁然开朗，就在哪里焕然重生。　　生命的意义，在于探索生命存在的真谛，
会同中缅友好协会耿志远会长一行，访问缅甸宣传部。
微观缅甸中缅友谊渊源深厚，尤其是佛教文化交流。
缅甸，内比都和平大金塔。
看看减肥效果，嗯，不填坑，都可惜了的。
请看图配字。微观缅甸
微观缅甸缅甸，内比都，大金塔。
老潘啊，这几个人凑饭局，咱多说世界和平好啊。
联合国图片手机都关了哈
生活的活泼，平和，乐观，才是最朴素的方式。
访问缅甸仰光市政厅。仰光市政府秘书长介绍缅甸仰光的历史，底蕴，发展，现状，并畅谈缅中友谊的祈愿与希望。
微观缅甸拜访中国驻缅大使馆，杨厚兰大使介绍缅甸的历史，经济，文化，佛教文化。以及对于缅中友谊的良好祝愿。
微观缅甸大金塔。
发表了博文《温暖生命的时光》温暖生命的时光
温暖生命的时光4
　　宋代黄庭坚的清明诗中：贤愚千载知谁是，满眼蓬蒿共一丘。这一生的繁华与艰辛，到最终也融入这悠悠时光，青山还是青山，岁月还是岁月，那些曾经的心地起伏世态冷暖，到最后也终是云烟，生命的归宿在于宁静和恬淡
微博缅甸大金塔。
我也是受众网友所托，提醒一下南派三叔，快写新书哦。
微观缅甸和大家一起，走进缅甸，了解缅甸，和平友好，佛国吉祥。人生恰如一叶扁舟，但它却不是一艘被烦恼裹挟的船。
生活中的那些是非烦恼，非常容易给人生带来许多困惑，甚至让人生陷入一种彷徨与灰暗，都说人生恰如一叶扁舟，但它却不是一艘被烦恼裹挟的船，人生并不排斥与苦难相随，这些生命的点缀，恰恰是人生态度思考的契机，既然向前活，本身就是一种更新、希望与信心。延参法师谈慈悲
延参法师谈慈悲4
生命的旅程就在于突破生命的迷茫，直面生命的苦痛，来也如此，去也如此，如此走心，不用心机。
微话题延参法师
佛教文化的时代责任。
河北沧州市佛协会长延参法师：佛教文化的时代责任天地苍苍，岁月悠悠，两千六百年的光阴，佛教，从释迦牟尼佛菩提树下的觉悟，到达摩的九年面壁，到玄奘的西行求法，乃至到近代太虚大师人间佛教的倡导。网页链接
一份心意，一份分享。寺院新茶开采了。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
发表了博文《活出生命的一份清明》　　生活的日子总是忙碌，曾经的磨砺成就了生命的品质，所有的风雨历练着人生的感悟，人生不是简单的直白，它是一种温暖和信心，就像用一份崭新的心情走过这春天，人生也需要一份精活出生命的一份清明
活出生命的一份清明4
　　生活的日子总是忙碌，曾经的磨砺成就了生命的品质，所有的风雨历练着人生的感悟，人生不是简单的直白，它是一种温暖和信心，就像用一份崭新的心情走过这春天，人生也需要一份精神，岁月风动花千树，人间又是四月
不要让那些曾经的纠缠成为今天烦恼的诱惑。
生活的琐事从来就多，同样是历练一个人的内心世界，能够用一种多元的态度去面对和观察生活，规范自己的期待，放弃自我的封闭，包括那些抱怨和苛责。所有经过的故事，都随远去的岁月成为回忆，不要让那些曾经的纠缠成为今天烦恼的诱惑。延参法师清明节开示
延参法师清明节开示4
走过这时光的日子，深一脚，浅一脚，曾经被那些烦恼刺痛，曾经是多少故事的看客，心中有份信念，不管在什么位置，内心一片清明，总会发现生活的美好，从而升腾起一份敬意，生活总是拥有一份坚韧，去治愈那些烦恼的中伤，从而活成这些平常的日子。
是心是佛，烦恼奈何。
不管经历多少风景，历练多少烦恼，总抵不过一份内心的从容，是心是佛，烦恼奈何。延参法师清明节开示
延参法师清明节开示4
走过这时光的日子，深一脚，浅一脚，曾经被那些烦恼刺痛，曾经是多少故事的看客，心中有份信念，不管在什么位置，内心一片清明，总会发现生活的美好，从而升腾起一份敬意，生活总是拥有一份坚韧，去治愈那些烦恼的中伤，从而活成这些平常的日子。
微话题延参法师
能原谅的原谅，能放手的放手，活好自己与这个世界最好的相伴同行。
生命的意义在于探索生命存在的真谛，每个人都走过无数的十字路口，生命的光明就在于心地凝聚着什么样的信息和力量，平静的面对生活，不自我，不奢求，能原谅的原谅，能放手的放手，活好自己与这个世界最好的相伴同行。延参法师清明节开示
学会忽略，不要让那些负面的情绪成为一种生活的包围。
走过那些坎坷不平的旅途，学会了包容，学会了平常，那些躲不掉的烦恼成为了一种包容，再也没有那些耿耿于怀的成见，既然忘不掉，也可以学会忽略，不要让那些负面的情绪成为一种生活的包围。延参法师清明节开示
延参法师清明节开示4
走过这时光的日子，深一脚，浅一脚，曾经被那些烦恼刺痛，曾经是多少故事的看客，心中有份信念，不管在什么位置，内心一片清明，总会发现生活的美好，从而升腾起一份敬意，生活总是拥有一份坚韧，去治愈那些烦恼的中伤，从而活成这些平常的日子。
相逢若相怨，其实是又创造了内心又一份灰暗。这生活的得失荣辱，不必要盯紧了看，后来的故事还会活生生的出现，这生活不能用纠结来安排，用一份理解的态度，去对待这一切，这才是人生的重新开始。
发表了博文《佛教文化的时代责任》　　　　　　　　天地苍苍，岁月悠悠，两千六百年的光阴，佛教，从释迦牟尼佛菩提树下的觉悟，到达摩的九年面壁，到玄奘的西行求法，乃至到近代太虚大师人间佛教的倡导，它从遥远的佛教文化的时代责任
佛教文化的时代责任4
天地苍苍，岁月悠悠，两千六百年的光阴，佛教，从释迦牟尼佛菩提树下的觉悟，到达摩的九年面壁，到玄奘的西行求法，乃至到近代太虚大师人间佛教的倡导，它从遥远的岁月走到了今天的时代，它
人生能干点什么，不是用来惦记有多少失去，而是悲伤过尽，治疗自己的脆弱。延参法师谈生命
烦恼只会给谁添堵，而不会陪谁同老。
管理好自己生活中的那些伤感情绪，留一段烦恼当记忆并不难，问题是这一段烦恼会成为心地的伤痕，将来的日子会消耗更多的力量来治愈，甚至会让生活更加辛苦，烦恼只会给谁添堵，而不是陪谁同老。延参法师谈生命
延参法师谈生命4
发表了博文《红月亮》　　前几天收到一个年轻人的短信，诉说目前的心情，感觉生活有许多的烦恼，更有对人生意义的困惑，对向前的努力和目标缺乏信心。我诚恳的回复他，生活里会遇到许多境遇，它只能说明目前的状况，红月亮
　　前几天收到一个年轻人的短信，诉说目前的心情，感觉生活有许多的烦恼，更有对人生意义的困惑，对向前的努力和目标缺乏信心。我诚恳的回复他，生活里会遇到许多境遇，它只能说明目前的状况，但不能决定人生向前的
发表了博文《活好生命这场缘》　　这世间需要理解，去化解那些嗔恨与痴迷，是让人生更坚强，而不是更圆滑，心地更多的理解，才能在烦恼里突破，而不被烦恼障碍，去化解那些自我和隔阂，超越自我的狭隘范围，用积极的活好生命这场缘
活好生命这场缘4
　　这世间需要理解，去化解那些嗔恨与痴迷，是让人生更坚强，而不是更圆滑，心地更多的理解，才能在烦恼里突破，而不被烦恼障碍，去化解那些自我和隔阂，超越自我的狭隘范围，用积极的状态去看清自己生命的意识。还有什么风雨过不去，用好这颗踏青的心。
走在这世界，原本的孤单，成为一种理解，相逢多少目光，成就了自己内心的淡然，随它世态如何变幻，一份初心，从未改变，对这世界不再厌倦，也不再奢求，还有什么风雨过不去，用好这颗踏青的心，愿人生平安喜乐，这是对生命最高的致敬。延参法师谈踏青
延参法师谈踏青4
时光流转，每一个渺小的生命都在活着对生命的理解，所有的经历都将化作曾经，用心地的平坦活出生命所有的呈现，不去期待什么，活好生活当下的每一刻，包括那平静的呼吸，走过每一个季节。
微话题延参法师
等等，在瞧。
生命向前的旅程，不是等着瞧，而在于活得好。延参法师谈宽容
延参法师谈宽容4
内心的世界，面对周围生活的活泼，不是自顾自的感叹，它需要理解和借鉴，需要友好和化解，不要把那些生活的经过都活成生活的劳累，更不要让内心的狭隘成为向前的一堵墙，就算历经曲折，也不能输了心情，人生的意义也就在于这份对生命宽容的守候，来就来，去就去，心地光明。
生命的意义也就在于完善和规范内心的世界，让生命能够保持一种平和与积极，每个人心头的那把尺子，量的是自己内心的宽度，与别人无关。延参法师谈宽容
生命更需要理解，分享与祝福，高冷不会让生命增值。
我们常说要破除我执，能够更好的和生活相处，和社会相融，和别人同行，找一个恰当的角度看待自己，而不是用一种自我的狭隘和封闭，认为可以躲避伤害，甚至错误的认为那些高冷会让生命增值。延参法师谈宽容
延参法师谈宽容4
内心的世界，面对周围生活的活泼，不是自顾自的感叹，它需要理解和借鉴，需要友好和化解，不要把那些生活的经过都活成生活的劳累，更不要让内心的狭隘成为向前的一堵墙，就算历经曲折，也不能输了心情，人生的意义也就在于这份对生命宽容的守候，来就来，去就去，心地光明。
生命的教化就在于改变自己的那些小肚鸡肠。
世间纷扰原本就那样，世态变化更是无常，生活怎样，就在一个人看待生活的消极和积极的方法不同，生活的意义就在于运用自己的努力活出一份恰当的方式，而不是抱定自己的成见去撞烦恼的南墙，当然也不是搬烦恼的石头砸了自己的脚。浅白的说，生命的教化就在于改变自己的那些小肚鸡肠。延参法师谈宽容
延参法师谈宽容4
内心的世界，面对周围生活的活泼，不是自顾自的感叹，它需要理解和借鉴，需要友好和化解，不要把那些生活的经过都活成生活的劳累，更不要让内心的狭隘成为向前的一堵墙，就算历经曲折，也不能输了心情，人生的意义也就在于这份对生命宽容的守候，来就来，去就去，心地光明。
发表了博文《实实在在的幸福》　　生活中遭遇那些误解和成见，质疑和失落，这可以说是生活的家常便饭，如果不主动面对，那么只能被动纠缠，经常提醒自己，很不高兴的时候一定要乐观包容，如果盲目的沉迷负面情绪，就实实在在的幸福
实实在在的幸福4
　　生活中遭遇那些误解和成见，质疑和失落，这可以说是生活的家常便饭，如果不主动面对，那么只能被动纠缠，经常提醒自己，很不高兴的时候一定要乐观包容，如果盲目的沉迷负面情绪，就有可能是抑郁症的前兆。　
生活里有一种伤害，就是用自己的固执和偏见曲解了生活，甚至用烦恼包围着生活，造就了生活重复的悲伤，人生的意义，就在于在人生中反思，见证生命从低沉走向阳光明媚。没有谁的人生都是好运气，经历生活的疙疙瘩瘩，去完成生命向前的信仰，自觉而且平和。桃花语桃花语桃花林里拣桃花，梦里煮杯桃花茶。寂寥不在人间诉，心事寄向桃花坞。桃花谢去桃花碎，清白随了东流水。又是满天桃花舞，花开花谢花无语。最近发现自己普通话比以前略微还是进步了，视力开始下降了，老年痴呆明显了，原来对生活的理解全在这得失进退之间，适应就是幸福。还是挺怀念曾经年轻的时候，差不多就这个样子，牛眼，饼脸。
生活里需要一种正面的态度去化解那些负面的情绪，就算生活里和烦恼遭遇，也别折腾得鼻青脸肿头破血流，更不必要把自己禁锢在眼前的伤痛中，生活里从来就有些苦难有些伤心，人生的每一次成长，需要从失落中觉醒，有时候也不妨咬紧牙关硬撑，让人生充满积极、乐观、珍惜。
不是握紧手掌，就能留住过往不是踮起脚尖，就能看到明天。不舍与期待，挽不回流年似水，望不穿岁月如烟。请记得，无论何时生活都不会欺骗你。因为人有亏处，天有补处，还是原谅生活的那些破灭，过好现在，那么今天的脚步就会成就明天的风景，今天的心情就能温暖昨天的故事。人生啊，有时候就像井底的青蛙计划着一场远行湖里的野鸭准备如雄鹰般展翅飞翔少年在做一个仗剑走天下的英雄梦这些看似美好的思索，就像大海中涌起的一抹波浪，说不清从哪里开始，也没注意到哪里就消失了，注意，命运的方向，只是一个自己跟自己开的玩笑罢了。真诚的面对生活，是坦然而不是猜忌，是理解和尊重，而不是分别与伤害，面对生活那么多的缺憾，恰恰需要一种正面的态度去应对，记住一句忠告，就算烦恼滚滚而来，那么也会滚滚而去。消弭了心地的纷争，才是人生真正的挥洒。
小徒弟问，师父啊你年轻的时候，做过最愚蠢的是哪件事呢。我回复他，嫌自己难看，就去跳河了。小徒弟又问，后来呢。我回复他，哦，我嫌河里水太凉，结果只洗了一把脸，就没跳下去。
终于遇到一个可以名正言顺祝福自己快乐的节日了。
今生作个宽厚人，永不与人较聪明。用内心的觉知，去观照念头的起伏，去承载着烦恼高低起伏的冲击，化解内心的疲惫和心地的创伤，活出化解烦恼的具体能力，让生命的氛围更清晰，活出生命的自在和优雅，而不是被烦恼磨损的面目全非。延参法师谈自在
烦恼与人生的关系，处处都在相互交织，相互存在，生命的认识，在于主观和客观的平衡，端正心态的主张，冷静清醒的面对那些虚妄和执着，让心地处于一种平和、安稳、规范。
努力活，不辩解。
延参法师谈自在生命的历练在于发现生命的教诲和意义，活回真实的自我，但不是固执的自我，从而学会生活应该得到什么，但同样思考生活应该摆脱什么，人活在这世间，不是用一个狭隘的自我去面对这纷扰的尘世，学会用一种心平气和去面对这世态炎凉，那么生活是一种全身心的实践，也就不需要再辩解什么。
延参法师谈自在4
生活是一场历练，遭遇那些懵懂和困惑，成就了一场思考和觉悟，遇见那些平凡与不平凡，这一生一世的锤炼，终于学会了面对自己，也敢于面对自己，再也不去奢望理解，从而铸就了内心的平和。
一根筋，最戳心，要戒。
每个生命都不是一个单独的个体，能够融合，能够理解，生命的氛围就成为一个整体，不是每个人的伤痕累累，就是生命的内容，生命是在历练中，学会认同，学会随顺，学会接受烦恼的教诲，成就自己生命的指示，不是一根筋，而是一种全新的认识。延参法师谈自在
延参法师谈自在4
生活是一场历练，遭遇那些懵懂和困惑，成就了一场思考和觉悟，遇见那些平凡与不平凡，这一生一世的锤炼，终于学会了面对自己，也敢于面对自己，再也不去奢望理解，从而铸就了内心的平和。
不挑剔，多接纳。
延参法师谈自在这人来人往间，是对生命的一种启迪，岁月在哪里宽阔，需要一份心态的前提，放下那些狭隘和挑剔、怀疑和傲慢，每个人都不是独自走在这世间，但有的时候却会步履蹒跚。不困于事，不乱于心，多一些善解人意，少一些吹毛求疵，如其殚精竭虑的提防，不如心怀坦诚的接纳。
延参法师谈自在4
生活是一场历练，遭遇那些懵懂和困惑，成就了一场思考和觉悟，遇见那些平凡与不平凡，这一生一世的锤炼，终于学会了面对自己，也敢于面对自己，再也不去奢望理解，从而铸就了内心的平和。
2015年3月27日，出席2015博鳌亚洲论坛尼泊尔总统拉姆巴兰亚达夫一行专程来到三亚南山寺，对“海天佛国”南山寺进行参访。本届博鳌亚洲论坛首次设立了宗教分论坛。国际佛光会世界总会会长星云大师和印顺大和尚将代表中国汉传佛教在博鳌宗教分论坛上发言。
生命的意义是一种信念的力量，和对生命深厚的认识，并且活出一种自然活泼的人生状态，人生活来不容易，有的时候需要精简，有的时候需要坚强，有的时候需要沉着，有的时候需要释然，去寻找生命那些积极的力量，转换那些消极因素，让生命成为一种智慧的继承。
惜缘，惜福。
世間上最寶貴者，並非黃金、白玉，也非汽車、洋房最可貴者乃是緣分。人與人要有緣分才能共事共處人與事要有緣分才能成功成就人與社會，乃至一切事事物物，都要有緣分才能完善圓滿。是故，我們應該珍惜緣分，珍重緣分。
青衣客青衣江上青衣客，柳絮风处君落莫。莫非此去渡沧海，明月照处都是家。心地拓展着生活，活出一种温暖的人文情怀，活出一种高远的宽阔视界，善待和烦恼的种种瓜葛，从心地到生活，成为一种积极的继承，这也可以理解为生活禅法中的心有灵犀一点通。
向往天上的行云，青草边的流水，羡慕它们的自然安详，和谐静谧。生活就应如行云流水般顺其自然，生活中点滴的残缺，并不应影响人生的旅途，“花自飘零水自流”，人生本不完美，又何必庸人自扰。
生命的态度决定着生命的质量，生命的过程是一团乱麻的伤痛，还是一弯清新的溪流，就在于用生活的乐观去鼓励自己在烦恼面前的惆怅惘然，让生活向光明的程度改变，创造心地氛围，安然的拓展，活出生活的一份生机和心地的几分气度，由和入禅，把生命活成一条慈悲智慧和气的生命主线。生活也许就像一条高速公路，需要顺从、包容、规则。如果超越了生活的规则，留下的只有拥堵了，堵心、堵命运。
生活就是一方沃土，我们播下什么，就会收获什么。播下一种心态，收获一种思想播下一种思想，收获一种行动播下一种行动，收获一种命运。
发表了博文《幸福是一种生命的自在》　　生命的自在，不会存在于自我固执的追逐，它来自于一种内心的宽阔，和在烦恼经历中的幡然醒悟，自我去规范，自我去改善，那些符合生活积极、温暖、阳光、向上的信念，才会对人幸福是一种生命的自在
幸福是一种生命的自在4
　　生命的自在，不会存在于自我固执的追逐，它来自于一种内心的宽阔，和在烦恼经历中的幡然醒悟，自我去规范，自我去改善，那些符合生活积极、温暖、阳光、向上的信念，才会对人生产生真正的作用。　　佛门有句
应寺院几位法师要求，一会在线和大家一起聊这个。延参法师谈成长
生活的经历都是生活的提醒，哪些往事放过，哪些心痛疗伤，面对生活出现的各种问题，轻松乐观的化解，不要固执的死缠烂打，生活里还有一种病，叫做怀旧综合症，总把那些遥远的过往拉到心头，一次又一次的痛苦，增加人生的灰暗与沉重，恰似一句老话，不痛苦就不能活一样，这病得治。
小徒弟问，师父啊你对我的减肥方法没效果，有什么建议呢。我回复他，哦，吃饭咱就换一个小一点的碗吧。
谅人几分奔波苦，与人和气莫枉急，故事曲折从宽说，抬头又见花满枝。人生向前，秉持一种态度，坚信一种信念，活出生活的活泼创意，不改的信心坚持，就算生活里多了几分呆萌傻，只要不将就烦恼，就是生活的光明和积极。
别想不开，小伙子，要坚强，适应并且善待所有。
深圳男子被家人强行包办结婚嫌新娘太丑跳河轻生近日，在深圳，一名男子欲跳河轻生，幸被民警及时救起。据悉，该男子因遭家人逼婚，但对安排好的“新娘”长相不满意，故而产生想不开的念头。男子遭家中强行包办婚姻一怒之下跳河轻生
小徒弟问，师父啊怎么样才能做到心平气和。我回复他，咱自己的毛病多的还数不清，何苦看别人是神马妖精。
有网友来问，最近有一位网友卸了妆见网友结果被打，你怎么看？我的回复，不管网友是化妆还是卸妆，被打的确不应该，友谊是一种高尚，别在意是一张什么脸，友谊是一种温暖，但生活里确实需要存在一份客观的清醒，有些故事不必要纠缠结局，有些人还是选择不见，特别是存在未知的风险。
人生这一场酸甜苦辣，那些解脱是因为把烦恼能够看淡，那些伤痛只因为是对烦恼不舍的执着，人生的灰暗与光明，也就在这一念的差别，这世间没有谁和烦恼是生死冤家，抱住烦恼不放，才是生活真正的冤大头。
小徒弟问我，师父啊你的微博发出来，我都是秒回去转发，那么我发出的微博你啥时候给我转发呢。我回复他，哦，别急，我在等轮回。
心地的氛围，拓宽着人生的宽度和生命的质量，与烦恼不休的计较，才是真正的愚痴，柔和的面对那些烦恼的苦苦相逼，活出心地的宽度和大度，才真正是自己人生的救苦救难。那些所有的狭隘和固执，才真正把人生活成了受苦受难。
一份宽阔的人生情怀，能让人生得到光明和希望的受益。如果用自我的固执去判断生活，用固执的分别去对待生活，其实是欠了一份岁月的债。
发表了博文《幸福并不排除沧桑》　　流年不曾停，带走许多，也带来许多，人与事的无常，那曾经压抑的，或许会成当下或者未来所欢快的，这生活幸福与否，由心而择，看自己快乐，也要看别人快乐。　　每个人的幸福定义幸福并不排除沧桑
幸福并不排除沧桑4
　　流年不曾停，带走许多，也带来许多，人与事的无常，那曾经压抑的，或许会成当下或者未来所欢快的，这生活幸福与否，由心而择，看自己快乐，也要看别人快乐。　　每个人的幸福定义不同，恰似云的思想，我们不
每一天的日子都是一场崭新的开始，也是从心开始，对生活的思考来自于对生活的温暖与尊重，祝福那些过往，更祝愿将要面对的未来。生命也是一种时光的陪伴，多一些友好与理解，多一些宽恕与从容，这应该是岁月对我们最好的提醒。
一起来说说。怎么过好清明节。
大智汇延参法师：聊聊清明的意义清明节临近，假期如何安排？是回家祭祖，还是外出游玩？其实，清明的意义关键在于个人，每个人经历不一，对清明的理解也就不同。3月25日10点，河北省佛教协会副会长做客人民微博微访谈，与网友聊聊清明的意义，欢迎参与互动。网页链接
一个人面对世界，付出理解，收获关怀，心中墙多，一场孤苦。就算走在茫茫的人海，也会因为自己的孤独让自己受伤。学会理解生活，不要让自己的固执，把自己摔得一身是伤，活出一种乐观，让自己积极的能够没心没肺。网页链接
这世间的草木青黄山水流转，对生活都是一份启迪，生活中难免有些悲观情绪，甚至是一些厌倦失落，我们在每一个故事里经过，都在寻找生命的答案，做一个快乐平和的人，做一个幸福简单的人，做一个宽容和气的寻常人，历些风波又如何，平和心地再起程。人生一场动烟火，不是凡事动肝火，生活的磨练，也就在于起心动念的规范，让心地的宽阔不要输给自我的纠结与局限，春去秋来忙一场，生活还需宽胸怀，找到能够对别人的原谅，找到了自我纠缠的释怀，也就找到生命的答案，让生活更有意义，更应该拥有活泼的世界。
人生需要一份好心情。恰如需要一份好空气。　查看视频：网页链接生活里的那些故事，让生活更活泼，或者说更深刻，走过每一段时光，总会有些故事痛彻心扉，或者伤的流泪，所以记得鼓励生活，有些回忆太痛，就要学会告别，生活总是向前，莫愁行路如此难，心意平处又一年。
认识自己，理解别人。
延参法师二月二开示真正的热爱生活，不要让自己活成焦虑的焦点，没有人能够决定谁的人生方向和质量，只有自己的善意和宽恕才能最终去认识自己，理解别人。
延参法师二月二开示4
每天的日子既朴素又实在，又是一种责任，用一颗传递幸福的心去创造生活，去超越那些悲伤和失落，就算和那些烦恼不期而遇，也要温柔的排除，善意的安排，生命从来是启发和向前，纵然走过的是那些粗茶淡饭的日子，活得是最好的生命状态。
二月二有网友问，法师在哪里呢。我的回复，衡水湖里。
衡水湖。心地一片山水，世间辽阔无限。二月二
美丽河北二月二，衡水湖。祈福，放生。
一个人的负面情绪，不光是心地秩序的损坏，而且还会渲染和传播。茫茫人无数，一颗行人心，观照好自我情绪的规范，让生活充满信心并且快乐，多少往事总回忆，正在的经历，不必抱怨，接受转换。
二月二，祝愿大家把幸福活成一场生活的寻常。
延参法师二月二祝福。　查看视频：网页链接发表了博文《把幸福活成一场生命的寻常》　　人生的思考中，得失是一个绕不开的话题，如其想获得什么，应该先考虑用一种什么样的学习态度，坦率诚恳，乐观建设，运用好自己的生命时光，遭遇那些困惑与迷茫，面对考验把幸福活成一场生命的寻常
把幸福活成一场生命的寻常4
　　人生的思考中，得失是一个绕不开的话题，如其想获得什么，应该先考虑用一种什么样的学习态度，坦率诚恳，乐观建设，运用好自己的生命时光，遭遇那些困惑与迷茫，面对考验，学会积淀，接纳崭新，更要适应宽恕，用
生活里不管是闲庭信步，还是匆匆路过，内心的观照是改造生命最好的办法，如果从一段烦恼走向另一段烦恼，不过是换一种滋味痛苦罢了，活出生命的观自在，活出生命积极乐观的运用，不管遇到什么困难，不妨自己幽默调侃一下自己，让生活多一些活泼生机，总之经常笑一笑才好。
生活需要勇于接受，勇敢面对，不断创造。
延参法师二月二开示生活中需要经常提醒自己的固执，不要活进烦恼的怪圈，幸福远远不是自己内心的舒适，它是在生活的旅途中适应生活的变化、成长和思考，所有的固执都是自己的无知，更是自己痛苦的根源，生活需要勇于接受，勇敢面对，不断创造。
调整好自己的心态氛围，去适应周围不断变化的环境，不偏执，就是进步。
对生活的理解，不必要绕弯子和苦苦追逐，它是复杂人生的一种放松，一种理解和沟通，去学会把握每一个念头，生活并不是在思考还有多少没有得到，而是应该思考已经得到的如何用好，或者说还应该学习什么，调整好自己的心态氛围，去适应周围不断变化的环境，不偏执，就是进步。延参法师二月二开示
延参法师二月二开示4
每天的日子既朴素又实在，又是一种责任，用一颗传递幸福的心去创造生活，去超越那些悲伤和失落，就算和那些烦恼不期而遇，也要温柔的排除，善意的安排，生命从来是启发和向前，纵然走过的是那些粗茶淡饭的日子，活得是最好的生命状态。
发表了博文《和自己谈谈人生》　　对生活的态度是一种欣赏和尊敬，谁的精彩也不是因为在生活中自己的固执和狭隘，这生活总是高低起伏，需要人生的适应、随缘和拥有一份不刻意的胸怀，内心的余地就应该宽恕别人的言不和自己谈谈人生
和自己谈谈人生4
　　对生活的态度是一种欣赏和尊敬，谁的精彩也不是因为在生活中自己的固执和狭隘，这生活总是高低起伏，需要人生的适应、随缘和拥有一份不刻意的胸怀，内心的余地就应该宽恕别人的言不由衷，这本身就是自己的义务，
给自己一份忠告，人生没有那么多的顺风顺水，世路浮沉总如此，学会心平，学会勿嗔，每个人都期望得到理解和认同，但是生活总是需要一份鲜活与不同，别因烦恼不自由，活好自己的存在，改正自己的偏颇和固执，人生活来不容易，理解大家，有你才成大家。
生活需要一份清醒的智慧，化解那些嘈杂的纷扰，调整自己固执的角度，以及悲情的立场。人生远游宽处行，莫让浮生枉劳心，学会理解，学会接纳，学会宽恕，如果能够适当的忽略，或者是善意的忘记，也是一份自己对自己的好。
每个人都生活在世界的客观里，正可谓一叶扁舟行大江，莫将时光空嗟叹，此去前程莫太急，风景两岸相辜负。每个人的心态，用一份平和去记录生活的幽默与细节，在哪里需要鼓励，在哪里需要放缓脚步，用一种活泼乐观，去关注那些正在发生的故事，和对人生积极幸福的守望。
应诸位法师所邀，今天晚上的讲课内容，大家喜欢的就随意看看，若没什么用处，便可拂袖即可。
延参法师禅修讲座经常说的一句话，人生故事十有八九不如意，人生过往原本就是一场历练，但从来就不是一场悲情的渲染，而是对人生提醒的一种刻骨铭心。人生需要一种成长，内心世界的平坦，生活信念的坚持，一路向前，一路思考，那些原本认为的不圆满，却总在恍然大悟中成了人生最客观的答案。
延参法师禅修讲座4
一颗平常心面对眼前的世界，打破自我的固执与狭隘，安静的在生活，安静的看人生，去思考生命，打开生命的智慧，去化解生活里这些源源不断的烦恼与痛苦，活出一个宽阔的世界，成为一个平静自在快乐幸福的人。
小徒弟问我，师父您理解的禅法是什么？我的回复，就我这悲催智商哪能理解什么禅法，肚子坏了跑厕所，自己掉泪自己抹，就这个。延参法师禅修讲座
人生向前，希望生命积极的改变，充满信念，充满乐观，自己的改变，就是世界的风景，平生洒脱意，都在旅途中，用你的念头镌刻着这个世界的崭新，别在意它是风雨交加，还是柳暗花明。有一些网友来短信问，法师对南京的印象怎么样。我的回复，不用问，准备出发，来吧。
每个人的力量总是渺小，大家能聚沙成塔，才是公益的力量和精神。
两大法师归元寺“对话”拍卖书法作品资助孤儿14日，“用生命在卖萌”的延参法师来到归元寺，参加该寺一日禅修新年首讲活动。当天，延参法师与归元寺方丈隆印一起书写的书法作品，以66万元的价格拍卖，用以资助孤儿。
细雨湿梅花，风景看金陵。
生活怎么样，都是过路客，每个人都在思考人生的意义，每个人也都活出人生的答案，那些从成见到宽容，从孤独到理解，遥望人世间，从迷茫中穿越，化解那些负面和悲情，这就是每个人需要写给生命的一个答案，或者是答案的一个方式。
南京梅花山。小徒弟问，师父啊中午吃啥。我回复他，臭豆腐炒河粉。
哦，南京梅花山。
延参法师在南京梅花山，说说生活。　查看视频：网页链接发表了博文《烦恼放下便不要再见》　　所有的过往，历经喧哗，终归尘埃，悲欣尝遍，终归平常，就包括那些远去的烦恼，放下便不再见，纠缠便又上心头，人生活的是一种风景，而不是一种代价，活的是由困惑向光明的转化烦恼放下便不要再见
烦恼放下便不要再见4
　　所有的过往，历经喧哗，终归尘埃，悲欣尝遍，终归平常，就包括那些远去的烦恼，放下便不再见，纠缠便又上心头，人生活的是一种风景，而不是一种代价，活的是由困惑向光明的转化，虽然我们不知道将来会发生什么，
不悲不喜，恰到好处。
延参法师归元寺开示去觉察那些生活中的浮躁，形成自己生活积极乐观的信念，让那些痛苦和嫉妒焦虑和苦恼，只是一种经历和过往，不必要挑剔和指责，生命中本来就有那些内涵和内容，烦恼也是它，欢喜也是它，不悲不喜，恰恰是它。
延参法师归元寺开示4
生活不只是一趟挫折的适应课，也是在烦恼当中突围的实践课，在困惑中解脱，在纠缠中放下，生命的方向也就在内心的清凉成为了生命的光明，这注定是一场风雨兼程，不管顺境与逆境，实质都一样，方向只有一个，思考生命，俗称归元无二路。
人生不易，心怀平和。
延参法师归元寺开示人生这一程山水，所有的经历都是对心地的历练，如何化解痛苦，如何积淀厚重，这人生不是活给谁看，那些过往的是非纠缠，早已化作内心的淡然，守好自己的心地，规范好自己的笑容和眼泪，生活是一种能力，是一种平静的能力，是一种平衡的能力。
要感谢生活踹的轻哦。
延参法师归元寺开示生活的努力在于自己视野的宽阔和心地的厚重，能够为生命提供建设和创造的力量，去化解那些生活的负面情绪，而不是用一份自以为是来解读眼前这个世界，不要埋怨生活踹了谁一脚，因为生活实在不喜欢哪一位在烦恼中徘徊。
延参法师归元寺开示4
生活不只是一趟挫折的适应课，也是在烦恼当中突围的实践课，在困惑中解脱，在纠缠中放下，生命的方向也就在内心的清凉成为了生命的光明，这注定是一场风雨兼程，不管顺境与逆境，实质都一样，方向只有一个，思考生命，俗称归元无二路。
漫漫人生路，千姿百态来，每个人对生命的思索，在于心地的清凉，烦恼的堪破，这所有的历练，都在启示生命向前，更思考，再洞悉，突破烦恼的茫然，活出心地世界的无碍通达。
幸福的人生观，其实是对生命的一种体会，明亮、宽阔的一种人生观，它需要在失落中发现光明，突破自我的狭隘，活出一份温暖的情怀，烦烦恼恼的人世间，需要在冲突中去调和，从障碍中去通过，路过人生的那些快乐和悲伤，心地有清风，步步莲花香。
感恩寺院常住的慈悲成全，感恩众多网友的呵护与支持。
点赞大湖北延参法师来归元禅寺了，禅修开始了，大家来围观吧！归元大讲堂一日禅修活动的邀约，今日能来到美丽大武汉，和网友信众朋友一起交流，上午讲座，下午2点，与归元禅寺一起，和大家分享禅法在生活。隆印法师负责解答，咱们一起负责点赞。点赞大湖北
点赞大湖北千湖的山水，历史的底蕴，文化的传承，禅宗的弘扬，都集合在了这里。让人充满敬仰的地方。
我们常说人生如茶，去品味生活的平凡，去回味那些悲欢的遭遇，甚至还要去承担那些生命的无奈与负重，时光中的故事，从眼前到回忆，从清晰到模糊，每个人都在思考，能够拥有什么，那些所有的妄想，其实，是误解了生活，用一份感激的心情告诉自己，曾经经过，曾经欣赏，就是拥有。
人生这一路思考，也许会产生许多疲惫，也会存在许多欣喜，生命可以失落，但不可以暗淡，生命可以承担，但不可以悲观，我们每个人往往给别人提出很多建议，却忽略了给自己几分提醒，让生命充满一份豁达的开朗，调整自己的心态去看待人生和事物的方式，人生许多苦和乐，不妨换个角度去看看。
走在这生活的悲欢炎凉，我们每个人都希望活出一份新生活，有时候往往能活出别人的出人意料，却活不出自我的固执与狭隘，生活的活泼，就在于创新、创造自己的心地氛围，而不是去焦头烂额的改变别人。
历经生活的平凡和琐碎，还有烦烦恼恼的冲突，总想抛下生命的包袱，活出人生的洒脱和轻松，却忽视了生活的提醒。这世间，谁也不是谁的复制，别人的人生经验照搬也没用，最后才发现自己的温暖治愈自己的创伤，自己的勇气拯救自己的跌倒，人生活的是一份出息，它来自于内心的积极与活力。
这份深深的东方人文情怀，禅宗也是在这里再一次焕发生机，泽被苍生。点赞大湖北。
点赞大湖北千湖之城，九省通衢，做为湖北人，骄傲地理条件，使人们也有着四通八达宽阔的胸襟。每天不一样的武汉，鹦鹉洲大桥从武昌到汉阳，到归元寺咫尺瞬间，从桥上走过路过的朋友，不要只看美景，动动手为大湖北点赞
信阳是一座山水之城，宜居之城，文化生态之城。
在信阳毛尖茶园。
哎吆，怎么还打了一个错字，是信阳毛尖。
应河南新县玉佛寺之邀，来河南信阳新县参观信仰毛尖的山地茶园。
小徒弟只关心那个热干面。
湖北有悠久的历史文化气息，有热情的湖北人，有好吃的湖北美食，发现你身边的湖北特色，为其点赞，共同缔结这属于湖北的人情风景。
有媒体以及众网友来问，关于公众人物以及演艺名人涉毒，法师怎么看。我的回复，在2014年里，已经发生了那么多起，最近又接连发生，无疑是在冲击着公众的包容与信任，社会需要一种光明的生命信念，以及健康的法治秩序，不管是谁，什么背景，什么光环，都需要遵守自律与自尊，自爱与自警的道德底线。
生活中的许多烦恼，很多是来自于自我固执的理直气壮，在自己的人生观里，缺少一点点宽恕，狭隘有余，宽阔不足，生命从来就是一场历练，它本来就是对生活的理解与关怀，清醒与糊涂的一种默契协调，从而活成生活的一种关怀与真挚。
人生在历练中，遭遇那些冲突，留给生活那些深深的印记，生命总是向前，能经过的叫做过往，能欣赏的叫做智慧，能治愈的伤口叫做启迪，别把生活的那些叽叽喳喳当做烦恼，更要学会走出这些困惑的障碍，人生又不是弱柳扶风，那么矫情做什么，更应该心静如水，宠辱不惊。
今天是金庸先生91岁生日，祝健康，长寿。
一份欢喜看生活，你能快乐幸福，我必笑面如花。欢迎大家哦。
“菩萨是人间的义工，义工是人间的菩萨”。3月14日一日禅修活动将由延参法师主讲，为让此次禅修圆满举行，现面向全市招募1520名义工。具体要求如下：年龄：2040岁之间工作时间：3月14日全天工作内容：1、协助签到并引领善信入场2、会场的布置及打扫3、维护会场秩序。报名电话：84775722。
在生活里经过，别让负面情绪障碍了自己对生活的认识与沟通，生活何妨多一些幽默，来和自己的固执坦诚相待。俗话说，是烦恼非烦恼，活出心地的清澈明了，许多烦恼也就化作哈哈一笑。
发表了博文《让生活多一些禅味》　　每个人都走在朴素的烟火生活，对生活的思考也就在于反思自己的那些固执与狭隘，这平常的日子，需要一份幽默自在，快乐智慧，活泼生机，别让自己对生活的成见僵住了自己的脸，绊住让生活多一些禅味
让生活多一些禅味4
　　每个人都走在朴素的烟火生活，对生活的思考也就在于反思自己的那些固执与狭隘，这平常的日子，需要一份幽默自在，快乐智慧，活泼生机，别让自己对生活的成见僵住了自己的脸，绊住了自己的腿。　　用一种活泼
心地可以柔软，但不是懦弱，走过生活的沟沟坎坎，不是敷衍自己在生活里的那些存在，但却要做到苦乐悲欢用几分勇气释然于内心，生命的意义和真相，就在于用一份平常心活出生命的力量，真真切切。
就我这沧州普通话，也真是为难大家了。
应邀参加美国文化中心的交流活动。美国驻华大使博卡斯先生“扫一扫”延参法师微信。
2015年3月9日下午，延参法师受美国大使馆邀请，参加美国文化中心文化交流活动。美国驻华大使博卡斯先生在扫延参法师微信。
生命的意义，就在于这一趟人生经过中没有辜负生活，活出了生活应有的宽阔、宽松的态度，时光永远静好，生活却从来不易，这四季更迭的不是风景，是对人生的一种提醒，不管世界怎么变化，生命还需不离不弃。
人生百味，人生是一种体会，有青春的茫然，有时候也有小小的执着，更有生活的青眼白眼，每个人都在自我激励和自我反思中长大，去适应生活，去承担人生的艰难和生命的智慧，用一份胸怀的豁达，去面对这尘世间所有的高低起伏，以及唇齿之间的纠葛。
生活是一面镜子，客观的反映着生活的曲折与摩擦，每个人在风雨里，去承担生活的压力，包括困难和挫折，每一份良好的心态，都可以成为生活的力量、信念和希望。
发表了博文《随缘即是安好》　　一个人的心态诠释着自己的生命旅途，携一份从容的心态，经过这一场生活阅历，不必要背负更多的负累，能放下的包袱毅然放下，我们常说烦恼如过眼云烟，一份淡然的心情去看，恰好似来未随缘即是安好
随缘即是安好4
　　一个人的心态诠释着自己的生命旅途，携一份从容的心态，经过这一场生活阅历，不必要背负更多的负累，能放下的包袱毅然放下，我们常说烦恼如过眼云烟，一份淡然的心情去看，恰好似来未来，去未去，随缘安好，散在
世界很宽，心地很厚，这就是活过的人间，丰富、活泼、宽阔。
生活的许多事情不是耗尽一生心力去拥有，而在于路过的时候没有被忽略。
一个人的生活是自己心态的氛围，历经风波的泰然自若，风雨磨砺的坚强承担，命运不是谁的安排，只要人生的信念还能够迸发新的生机，就应该相信自己是这个世界上一个幸福的人，生活的许多事情不是耗尽一生心力去拥有，而在于路过的时候没有被忽略。延参法师元宵开示
延参法师元宵开示4
生活总有些纠结难以散去，既干扰了心地氛围，又让生活受了那些无明的伤。生命的意义在于体会生命当中那些积极的责任，去凝聚那些生命的力量，让生活更有方向，构建生活豁达希望的状态。
平静的相逢，温和的放手。
真正地去善待生活，去经历那些生活的故事，做好每一个过客，和生命相约，不是和生命相伤，平静的相逢，温和的放手，不曾辜负过往，更有胸怀迎接未来，用一份心平气和与岁月相守，活出人生真正的尊重。延参法师元宵开示
延参法师元宵开示4
生活总有些纠结难以散去，既干扰了心地氛围，又让生活受了那些无明的伤。生命的意义在于体会生命当中那些积极的责任，去凝聚那些生命的力量，让生活更有方向，构建生活豁达希望的状态。
来未来，去未去，随缘安好，散在流年。
一个人的心态诠释着自己的生命旅途，携一份从容的心态经过这一场生活阅历，不必要背负更多的负累，能放下的包袱毅然放下，我们常说烦恼如过眼云烟，一份淡然的心情去看，恰好似来未来，去未去，随缘安好，散在流年。延参法师元宵感恩晚会开示
微话题延参法师
人生这一场沟壑纵横，历练的就是一份胸怀与胆识。
有时候会疑惑生活的烦恼为什么如此之多，想来也是生活格外善待，百味人生尝遍，世态炎凉历遍，把那些自我的固执化解成一种内心清澈，那些看过的风景，都成了平常日子的寻常烟火，人生这一场沟壑纵横，历练的就是一份胸怀和胆识。延参法师元宵开示
延参法师元宵开示4
生活总有些纠结难以散去，既干扰了心地氛围，又让生活受了那些无明的伤。生命的意义在于体会生命当中那些积极的责任，去凝聚那些生命的力量，让生活更有方向，构建生活豁达希望的状态。
微话题延参法师
平常心是道，自己的人生在自己的努力中平静、崭新、深刻、创新。
延参法师元宵感恩晚会开示生活更是一种心地的拓宽，去化解那些迷茫，让生活的认知更清晰，更加冷静的对待生活中的无常，迎来送往，温和感激，每个人学会了和生活的沟通方式，也就活好了每一天的日子。佛门有句话叫做平常心是道，自己的人生在自己的努力中平静、崭新、深刻、创新。
延参法师元宵感恩晚会开示4
又是一年元宵节，细雨梅花从容看，活好生活那些面对和改变，向后看是回忆，向前看是日子。
能够努力去生活，就是面对烦恼的好态度。
延参法师元宵感恩晚会开示生活里不要埋怨痛苦为什么比幸福更记忆深刻，因为幸福是平常的日子，痛苦往往是不速之客，提醒自己的内心，不要活成人生的后知后觉，能够努力去生活，就是面对烦恼的好态度。
延参法师元宵感恩晚会开示4
又是一年元宵节，细雨梅花从容看，活好生活那些面对和改变，向后看是回忆，向前看是日子。
生命的旅途里没有谁愿意面对苦难，没有谁能够摆脱艰辛，经历酸甜苦辣，需要几分勇气，几分诚意，用最好的态度去做最恰当的表述，一份温暖的善意去看世界看生活，一种柔软的态度能够做到心平气和，人生是一场历练，所有的心态不必要让别人看见，自己的滋味自己的冷暖，温馨而宽恕。
发表了博文《世间万物欢喜看》　　一个人对生活的承担，就是生命的责任，生活中免不了有许多的违缘，用一颗充满善意和关怀的心，去对待那些人生的纠缠，人生总是向前，一念间的转换也能带来生活幸福的改善，生活的禅世间万物欢喜看
世间万物欢喜看4
　　一个人对生活的承担，就是生命的责任，生活中免不了有许多的违缘，用一颗充满善意和关怀的心，去对待那些人生的纠缠，人生总是向前，一念间的转换也能带来生活幸福的改善，生活的禅法在于内心寻找自我，所以说一
懂得去热爱生活，当然包括不给烦恼做备胎。
生活的过往，也就在于心态的历练，不要让那些八杆子打不着的烦恼，来增加给生活的困惑，生活里那些应该放下的首先要拿出勇气来，既不活在纠结里，也不活在悲观里，懂得去热爱生活，当然包括不给烦恼做备胎。延参法师元宵开示
延参法师元宵开示4
生活总有些纠结难以散去，既干扰了心地氛围，又让生活受了那些无明的伤。生命的意义在于体会生命当中那些积极的责任，去凝聚那些生命的力量，让生活更有方向，构建生活豁达希望的状态。
生活别太忙，陪着地球慢慢转。
延参法师元宵开示心若不动，烦恼枉然，心更像是一面镜子，浮云来往不着痕迹，用一种内心的清凉活好人生那些断舍离，断纠缠，舍固执，离烦恼，活好生命的现前，此时、此地、此刻，也可以理解为当下、刹那、瞬间，
延参法师元宵开示4
生活总有些纠结难以散去，既干扰了心地氛围，又让生活受了那些无明的伤。生命的意义在于体会生命当中那些积极的责任，去凝聚那些生命的力量，让生活更有方向，构建生活豁达希望的状态。
生活的所有故事都在提醒着生活，突破烦恼的困惑，不被固执困扰，走出自我狭隘的挣扎，在反思中自我鼓励，活出生命的厚重、活泼、去和生活中那些千丝万缕的烦恼融合化解，活出生活全新的状态，这生活的点点滴滴，能够汇集成一种积极乐观、深厚宽阔的人生信念，活着就是活着。
日子如流水，过好每一天，也就不辜负这大羊年，祝大家元宵节就这么幸福的过。
延参法师元宵开示2015元宵感恩晚会延参法师祝福大家元宵节快乐。2015元宵感恩晚会延参法师祝福大家元宵节快乐
2015元宵感恩晚会延参法师祝福大家元宵节快乐4
2015元宵感恩晚会，延参法师祝福大家元宵节快乐。
愿天下更多平安喜乐。是为终生祈愿。
，善莹一直很崇敬你为各慈善公益事业所作出的卓越贡献。我也是佛教弟子，在佛祖的大爱无疆感染下创作了这首关爱身边弱势群体我佛慈悲理念的歌曲《小小草》希望能倾听大师指点迷津！教导我们世人应该如何关爱身边的弱势群体善莹《小小草》音乐
善莹《小小草》音乐4
关爱天下弱势群体
来到这人世间，这一趟烟火人生，化解生活的那些无奈和枯燥，包括那些伤感和纠结，提醒自己的那些犹豫和徘徊，坚定自己的那些善意和信念，笨有笨的活法，傻有傻的出路。
生活总是要写满故事，活好生命里的那些泪流满面，更要迎接生命的脱胎换骨，所有的经过，都是生命的启示。
励志语录1人生的意义在于你自己能活下去，不要找太多曲折的意义2满满的幸福就在手中，不要把人生活成一场追逐3为生活点赞，高大威猛地活在这个世界上4看懂看不懂，世界就在那里，想通想不通，故事都在发生5这个世界除了你以外再无风景，你就是这个世界的风景！
为生活点赞，为生活祝福，一份好心态，就是最好的世界。　查看视频：网页链接每个人的人生时光，是对生命的认识，梳理着信念，历练着情怀，去接受生活带来的痛苦，包括那些逆境，当然也需要有智慧去接纳那些复杂的冲突，而不是困扰于自我的固执，把生活的经过，成为一种思考的助缘，或者是化解烦恼的生活能力，能让生活生动感人，而不是让生活气死活人。
小徒弟问我，师父啊为什么减肥这么难。我回复他，又没人拦你，你从来就是肚子不饿，嘴先饿，每一次都是主动去吃啊。
发表了博文《人生悲欢都是生活的启示》　　佛法中的放下，是尊重生活的向前，切合生命的真相，活出内心的光明，照破烦恼的虚幻，生活本来常新，心地何苦守旧，用生命崭新的能力，活出生命向前的方向，佛门讲，直心是人生悲欢都是生活的启示
人生悲欢都是生活的启示4
　　佛法中的放下，是尊重生活的向前，切合生命的真相，活出内心的光明，照破烦恼的虚幻，生活本来常新，心地何苦守旧，用生命崭新的能力，活出生命向前的方向，佛门讲，直心是道场，坦率而坦然，活出生命的流畅和复
祸福轮流转，是劫还是缘，生命的质量，来自于对生活的信念与坚强，用一种乐观昂扬的心态去呈现生命的状态，人生怎么活？一份平常心，去认知生命，用一份良好的心态，去接纳生命所有的故事，不回避那些误解和偏差，善意，友好，把生活活成一场坚韧。
人生，是一场认知生命的过程，怎么样才能做到轻松和自在，超越烦恼的虚妄，更要认清固执的假象，天机算不尽，交织悲与欢，用生命的活泼，去演绎生命的善意和宽阔，感恩所有的故事，致敬所有的相逢，深深的敬意，送远过往，再启新旅。
烦恼意味着什么？如果得不到及时的化解，那么烦恼就成了一场与生命的较量，成为对生命一种新的负担和伤害，它虽然不能让你遍体鳞伤，但起码会干扰对生活的认识和生活的方式，增加生命的负面情绪，或者懦弱，或者堵心。
生活的禅法，在于突破心地狭隘的界限，经历过人生的风景，穿梭于人生的艰辛与痛苦，能够看清自己的态度和方向，让人生的信念一次又一次化解性格的缺陷，成为一种心地的力量，人生冷暖都平常，什么样的态度，决定着人生什么样的过程。
发表了博文《幸福就在生活的活法》　　生活的活泼就在于讨厌和可爱并存，这世间百态，需要内心的超越，也需要当下的化解，那些所谓的烦恼，大多是来自错误的执着，生活不会因为你理解或者不理解，而改变故事的结构，幸福就在生活的活法
幸福就在生活的活法4
　　生活的活泼就在于讨厌和可爱并存，这世间百态，需要内心的超越，也需要当下的化解，那些所谓的烦恼，大多是来自错误的执着，生活不会因为你理解或者不理解，而改变故事的结构，所以生活里经常会遇到屋漏偏逢连夜
沧州人，有一种朴素的人文情怀和道义精神。
沧州150人荣登中国好人榜连续6年领跑全国地级市在中央文明办组织的“我推荐、我评议身边好人”活动中，沧州先后有150名“沧州好人”荣登“中国好人榜”，上榜人数连续6年领跑全国地级市。好人之城、大爱沧州！小布作为沧州人无比骄傲啊！这两天寺院里正在进行学习成绩各项考试，当了两天的监考老师后，我才明白，原来是因为我长的难看，比较适合承担这种最容易得罪人的事吧。我也有我的坚持，就凭我这张铁面无私，浓眉大眼的脸，只要能把法师们考试完的书画作品，拿来都赠送给网友朋友，这场辛苦也值了。大家说对不。
我的提议，法师同学们考试后的作品，就赠送给网友朋友们留作纪念吧。这个主意可好。
这是寺院学习成绩考核的节奏，这监考老师很眼熟
在尘世间忙碌，经历着烦恼的摔打，但不在烦恼里懦弱和屈服，那些虚幻的烦恼，转眼便音信杳然，所有的追逐不过是一种暂时的迷失和迷茫，让心地充满一种喜悦与平静，让生活恰如其分，平静、感动。就像每个人走过这段时空，所有的美好就是曾经的经过。
生活里那些卓然而独立的个性，并不是自我的偏执和固执，而是对人生更深刻的思考，更客观的关怀，活出一种善待社会、规范内心的一种生活方式，而不是千人都醉我独醒的自以为是。这世间的一冷一暖一得一失，皆由心而生，用心地去和世界沟通，而不是用脸色在人间摆谱。
哎，有一次做梦看见了自己，结果都吓醒啊，这脸真不是一般的难看哦。
延参法师生日快乐和大家一起庆祝恩师生日快乐！生日现场。一年又一年，转眼人又老，哈哈，感谢。
延参法师生日快乐新浪河北佛学频道发来贺电：祝贺这一趟烟火人生，悲欢的交织，温暖与无奈的叠加，所有的过往也都成了回忆，用一份善意去理解和对待这生活的活泼，从容地面对，安静的回味，不过是生活的一些调侃与幽默，更不必要把烦恼看得那么顽固，包括那些所有的眼泪，也都输给了时光，一生哭过多少回，生命就有多少次昂扬。
都是大圆脸，我都嫌自己难看。感谢。
延参法师生日快乐就这张一点颜值都没有的脸，活着都是亏良心哦。哈哈。
祝师父生日快乐，身体健康！延参法师生日快乐
哎，就这一张五官自由组合的纯圆脸，能活着也只有依靠乐观与坚强了，不管怎样，还是谢谢。
延参法师生快祝师父生日快乐，法体安康！
开启自己生命的智慧，而不是纠结自己还有多少痛苦和困惑。
延参法师话家常在许多寺院会有这样一对对联：晨钟暮鼓惊醒世间名利客。生命的意义，就在于找到真正的自己，用一颗觉察之心，活出生活的平和与平静，多什么，少什么，在哪里拿起，在哪里放下，开启自己生命的智慧，而不是纠结自己还有多少痛苦和困惑。延参法师话家常4
读尽人间多少事，悲欢离合成家常，人情炎凉平常看，心地本分好安身。人生这一场向前，每一天都会崭新，莫争眼前的长短，不猜人心的深浅，多少艰难都是历练，不贪，不妄，不忙。
人生本来就是五味杂陈，免不了的烦恼，需要克服的煎熬，人生的意义就在于承担哪些磨难，去感受那些岁月的呵护，在茫然中突围，活的有滋有味，天地都同在，人生何须孤独。去克服哪些内心的脆弱，活出人生的笑语盈盈。延参法师话家常
延参法师话家常4
读尽人间多少事，悲欢离合成家常，人情炎凉平常看，心地本分好安身。人生这一场向前，每一天都会崭新，莫争眼前的长短，不猜人心的深浅，多少艰难都是历练，不贪，不妄，不忙。
生命中有许多故事需要记得，但不是感伤，活出生命的平静和平淡，沉静与宽阔，那份云淡风轻，来自内心的平静和柔和，岁月不是一道道伤痕，它应该是一场智慧的洒脱，别把烦恼当什么缘分，人生需要做的两件事，拿起和珍藏，放手和忘记。
更好地活着，才是对人生意义和幸福的倍加珍惜。
看破烦恼的虚幻，让生命在历经烦恼中又一次重生，生命的意义，既不在得，也不在失，而是一种人生信念的延续和拓展，送走那些纠缠的过往，活出未来崭新的顺其自然，能够更好地活着，才是对人生意义和幸福的倍加珍惜。延参法师话家常
延参法师话家常4
读尽人间多少事，悲欢离合成家常，人情炎凉平常看，心地本分好安身。人生这一场向前，每一天都会崭新，莫争眼前的长短，不猜人心的深浅，多少艰难都是历练，不贪，不妄，不忙。
发表了博文《匆匆那些人》　　　　回首又是一年过往，说不完的感恩，铭记在心的感动，一路相伴的陌生朋友，感恩大家。　　　　感恩那些擦身而过的善意。匆匆走过这段岁月，在一个个缘分的成全下，与大家从陌生走向熟匆匆那些人
匆匆那些人4
　　　　回首又是一年过往，说不完的感恩，铭记在心的感动，一路相伴的陌生朋友，感恩大家。　　　　感恩那些擦身而过的善意。匆匆走过这段岁月，在一个个缘分的成全下，与大家从陌生走向熟悉，感恩每一个奇妙的
克服那些内心的脆弱，活出人生的谈笑风生。
延参法师话家常人生本来就是五味杂陈，免不了的烦恼，需要克服的煎熬，人生的意义就在于承担那些磨难，去感受那些岁月的呵护，在茫然中突围，活得有滋有味，天地都同在，人生何苦孤独，去克服那些内心的脆弱，活出人生的谈笑风生。
延参法师话家常4
读尽人间多少事，悲欢离合成家常，人情炎凉平常看，心地本分好安身。人生这一场向前，每一天都会崭新，莫争眼前的长短，不猜人心的深浅，多少艰难都是历练，不贪，不妄，不忙。
走在生活，需要一份自信，需要一分欢喜，更需要一份坦然，它是一份人生信念对生活的支撑，朴素客观，温和完整，生活里不必要埋怨烦恼频频来袭，如果是一扇漏洞百出的窗户，什么风都可以往里吹，恪守内心的柔和与厚重，没啥伤不起，只是因为太脆弱。
岁月回首，一场过往，每一次思考，都应该成为一种新的生命书写。
佛门中有句话，做命运的主人，不改变烦恼，就被烦恼改变，自己对生命的信念来做自己生命的导航，不管经历多少痛苦和茫然，烦恼支撑不起生命，这一场春华秋实的历练，自己的信心支撑着自己生命向前。岁月回首，一场过往，每一次思考，都应该成为一种新的生命书写。延参法师话家常
延参法师话家常4
读尽人间多少事，悲欢离合成家常，人情炎凉平常看，心地本分好安身。人生这一场向前，每一天都会崭新，莫争眼前的长短，不猜人心的深浅，多少艰难都是历练，不贪，不妄，不忙。
生命就是一场历经繁华后的宁静，和孑然独行的远方。
在生活面前，每个人都活着人生的重量，就算有那些化解不完的压力，每个人也需要活出人生的风骨，一生奔波，迎风而立，额头可以镌刻皱纹，心地不应留下波澜，生命就是一场历经繁华后的宁静，和孑然独行的远方。延参法师话家常
延参法师话家常4
读尽人间多少事，悲欢离合成家常，人情炎凉平常看，心地本分好安身。人生这一场向前，每一天都会崭新，莫争眼前的长短，不猜人心的深浅，多少艰难都是历练，不贪，不妄，不忙。
爱生活从理解生活开始。
延参法师新春开示生命的信念支撑着生活，让生命的希望不至于泯灭与凋零，心地的清凉才是生命的清澈晶莹，每个人在生命的旅途中漂泊旅行，有失落就有希望，有悲观就有光明，就像这世间风景，山水、树林、月光，那些所有让烦恼困扰心地的活法，其实是一种自欺欺人，爱生活从理解生活开始。
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
每个人的人生都注定历经艰辛，生命又是一种忠告，不能用一种消沉在生命信念中摇摆，生命的意义在于规范内心的世界，用一种意志的坚定去容纳人生的勃勃生机，不在烦恼里超脱，就在轮回里崩溃，生命是一种理解和洞悉，该结束的结束，该开始的开始，把生命的乐观，活成一种生命的向往。
生活的所有提醒，不是把人生活成陌生，用一种心地的宽厚与温和，去面对这世间的变幻莫测，去突破那些曾经的自以为是，或者说自己的总以为，用一种平和，活出人生的冷静和思考，能送远的送远，能看淡的看淡，这人世间的是非得失，又何尝不是一种自然的演化。
人生在世间，不要苦苦纠缠为什么，所有过往都成曾经，所有转身都是重生。
内心的世界，应该是一种空间和余地，而不是堆积以往的负累，增加生命负情绪的一种归宿。人生奔波何其苦，生命需要反省，需要繁华落尽以后的清澈，更需要突破那些苦恼和不堪，活出一个崭新的自我，人生在世间，不要苦苦纠缠为什么，所有过往都成曾经，所有转身都是重生。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
人生所有经历，并不在于伤痛的程度，而在于一份面对历练的态度。
谁的人生都注定经历那些风雨波折，但有时候会有一个错误的认为，认为年轻还有大把的岁月，走得起弯路，担得起伤痛，一定要清醒的知道，人生所有经历，并不在于伤痛的程度，而在于一份面对历练的态度。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
人生即是欣赏，转身即是天涯。
匆匆的时光，总把那些故事幻化成了一段岁月过往，想起来可能在心头，又恰似恍如隔世，有时候人生会有一个误解生命的内容和自己的满意程度成正比才是幸福，其实这两者没有太多的关联，更不要去思考那些得到的才是幸福，失去的就是失落，人生即是欣赏，转身即是天涯。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
所有的人生故事都迥然不同，所以更不要输在自己的固执和矫情里。
突破自我的固执，每个人都需要活出新的人生感知，用一份从容的心地笑看这风来云去，走在这匆匆流年，没有谁能够躲避烦恼的暗伤，在哪里宽恕，就在哪里安稳，在哪里淡然，就在哪里放下，治愈烦恼，而不是隐藏烦恼，因为所有的人生故事都迥然不同，所以更不要输在自己的固执和矫情里。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
用一种新方式去适应人生，从容面对，能够拓展，懂得放手，简单说就是一种新活法。
延参法师新春开示生活的禅法在于一种客观的观察，消除那些自我狭隘的成见，去和生活搭建一种友好默契的联系，摆放好自己的心态和位置，还有视角和角度，不是创建自己的新成见，而是用一种新方式去适应人生，从容面对，能够拓展，懂得放手，简单说就是一种新活法。
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
能够化解生命的那些负面情绪，就是人生最积极的反省，看别人的故事，活自己的勇气。
一个人的心态，决定着一个人的世界，用一句俗话这么说，多大的锅，需要多大的盖。
延参法师新春开示生活的方向，在于自己心态的作用和正确的面对，不是生活给谁添了麻烦，而是生活中需要打破自我的封闭，省却那些多余的抱怨，多一些善待和包容，更要学会顺其自然的适应和规范。一个人的心态，决定着一个人的世界，用一句俗话这么说，多大的锅，需要多大的盖。
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
一个小道理，人生就是一些大大小小的曲折，不在谁的步伐是快还是慢，不管答案是在哪一天，生命的意义在于坚持，去经历生命中的那些舟车劳顿挫折伤感，更要突破内心的那些烦恼障碍，不要让那些烦恼障碍替代了生活内涵和生活方式，那些曾经在茫然中的挣扎，只要不沉迷，就一定能突破。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
给那些生活的得失留一份宽阔的余地，生活里需要一份客观的对待和睿智的等待，就像这一年四季花开的次第，每个人都是在人生中实践，请相信那些风景会一一铺开，就像这花朵开放的时间，做好生命绽放的准备，快乐开心的去活着，该来的一定会来。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
不要用自己的固执去衡量这世间的故事，带有成见的眼光不可以成为衡量别人对错的标准，每个人的人生都历尽艰辛都渴望活出生活的美好和快乐，所有的人生都伴随着痛苦，一定要提醒自己，你所希望的不一定是你所看到的，所以人生需要一种心平气和，春天会来百花会开，一切没有那么糟糕。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
有人说人生是一种孤独，其实这是一种误解，生活需要沟通和理解，包容和宽恕。一个人心态的保障才是生命方向的保障，走出人生失落的灰暗，过去的笑看，未来的仰望，每一天都在翻新的日子，这日子对谁都是一种善待，已经留够了足够的余地和空间，该思索的地方思索，该回头的地方回头。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
生活的悲观才是人生信念最大的摧毁，不要给自己的懦弱找任何逃避的借口，人生的改变就是心态的改变，出门在外谁都会遭遇风雨交加，就把自己当做岁月的学生，哪里出些差错，就权当自己还没毕业，去迎接这世界所有烦恼的冲击，学会一种幽默，我的人生我左右。延参法师谈信心
延参法师谈信心4
生活的那些经过，愁眉不展也罢，洞若观火也好，没有谁能代替谁，都是自己去感受和经历，不必要去猜测什么结局，最重要的关键，在于端正态度去活着，去选择，去实践，而不是叛逆，顺境快行，逆境慢行。
话不多说，2015，发给大家。
生活从来不复杂，复杂的是人为的逻辑，世界怎么样，清清凉凉，坦坦白白，人生这场过往，不过是一个观察者，回忆者，思考者，所有的故事过往，不管它是悲伤、快乐，还是惋惜、希望，包括那些过眼的流云，落地的雪花，都是岁月的语重心长，更是这个世界的殷殷期许。
平静的观察生活，正恰似漫步桥头看水流。
人生在路上，压力有多大，力量就有多大，人生可以远行，是旅途的漂泊，不是心地的飘遥，平静的观察生活，正恰似漫步桥头看水流，这是人生的一种清新，更是生命的一种挥洒，种种过往，随它是到眼前还是到心头，由它生动，随它寂静。延参法师谈人生
延参法师谈人生4
每个人在生活里历经痛苦拥有期待，学会了宽容，也学会了思考，这一路的风雨兼程，这一路的辛苦备尝，是一场探索之旅，更是一场信仰之旅。学会了友好，学会了宽恕，包括那些心酸的时候，也学会了幽默，这一路阳光满怀，这一路冷暖自知。
正月初五俗称破五。民间习俗，简单来理解，就是能为父母长辈做点啥。从最简单的小事都可以，包括沏杯茶。
生活需要心地开阔，温和客观，那些所有的失意与冷漠，都来自于对生活的误解，每个人的心地需要一种温暖向上的力量，让生活充满理性和希望，而不是拿最好的时间去埋怨当初是和谁学会了对生活白眼，学会理解生活，就在那沉默无言处，支撑信念，充满信心。
一年又到迎财神。延参法师谈人生祝福网友朋友们，勤奋而收获。
在经历的生命时光里，欣赏生命的过往，让那份感恩的温暖在生命里弥漫，活出生命的风度，而不是沉重。
生命需要感谢，感谢那些曾经经历的挫折和艰辛，更要感谢生命里所有的邂逅，抬头晴朗的天，放眼宽阔的海，如果有力量和勇气眺望远方，生命就不是一场忧伤的旅途，在经历的生命时光里，欣赏生命的过往，让那份感恩的温暖在生命里弥漫，活出生命的风度，而不是沉重。延参法师谈人生
延参法师谈人生4
每个人在生活里历经痛苦拥有期待，学会了宽容，也学会了思考，这一路的风雨兼程，这一路的辛苦备尝，是一场探索之旅，更是一场信仰之旅。学会了友好，学会了宽恕，包括那些心酸的时候，也学会了幽默，这一路阳光满怀，这一路冷暖自知。
生命的意义在于认识生命，觉悟人生的真谛，化解困惑，和幸福结缘，改变那些曾经的固执，释放心头的沉重，每个人在人生路上，都不是孤立无援，最起码还有自己那份大度的心态，洒脱的达观，举重若轻的平常心。延参法师谈人生
生命的内涵，也就在于拥有能够扛起悲欢的双肩，还有能够化解浮躁的心地。
生命的旅途里，最多的感觉和最不应该回味的感觉，就是来自内心的伤痛，当那些过往都成了尘埃，再也不愿意提起，思考生命的滋味，也就变得清晰，生命的内涵，也就在于拥有能够扛起悲欢的双肩，还有能够化解浮躁的心地。延参法师谈人生
延参法师谈人生4
每个人在生活里历经痛苦拥有期待，学会了宽容，也学会了思考，这一路的风雨兼程，这一路的辛苦备尝，是一场探索之旅，更是一场信仰之旅。学会了友好，学会了宽恕，包括那些心酸的时候，也学会了幽默，这一路阳光满怀，这一路冷暖自知。
纷纭生活百态，桩桩件件都指向人心，怎么观察，怎么感觉，都来自于心地的见识，那些幸福可以理解为能够为别人付出，自己也分享了几分快乐。那些烦恼，最沉重处，莫过于揪住不属于自己的东西，死缠烂打磕磕碰碰，不知道从哪里结束。
从迷惘中突破，在迷惑中反思，历经生活的艰辛，活出生命的平坦，哪还有什么红尘需要去看破。
延参法师谈人生人生需要用一种尊重去和生命对话，自己的成见量不出世界的宽度，自己的脆弱更量不出人生的长度，人生也是一场且行且悟的旅途，用内心的平和去搭建思维的结构，去发现去分享生命与智慧的实践，从迷惘中突破，在迷惑中反思，历经生活的艰辛，活出生命的平坦，哪还有什么红尘需要去看破。
延参法师谈人生4
每个人在生活里历经痛苦拥有期待，学会了宽容，也学会了思考，这一路的风雨兼程，这一路的辛苦备尝，是一场探索之旅，更是一场信仰之旅。学会了友好，学会了宽恕，包括那些心酸的时候，也学会了幽默，这一路阳光满怀，这一路冷暖自知。
小徒弟在吱哇吱哇的嚷，师父啊寺院里来了许多网友，在等你谈生命呢。我回复他，叫什么叫，再等几分钟，我把大狗安顿好了，就来。延参法师谈人生大家过年好。这里是喃们，一份宽心地，笑看这流年，这世间有一种牵挂叫做祝福，祝福大家新春如意。生活的禅法，在于视野的宽广，看破烦恼的虚幻不实，任浮云变幻，淡定坦然。那些所谓的烦恼，不过就是拿别人不当回事的故事，而作为了自己认为无时无刻如影随形的内容，成为一种负担和追逐，或者是固执。
经世间烟火，活举重若轻。
生活的所有提醒，只是让生命从迷茫中突破，不至于伤痕累累，那些所有的过往热闹，终究会成为烟云，那些曾经伤心动骨的伤痛，回头一看也能淡然一笑，默然处之。这世间的喧嚣从来就不妨碍内心的从容，经世间烟火，活举重若轻。眼前走繁华，风定花犹落。恪守内心平和，别无其它功夫。延参法师新春开示
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
不念过去，不畏将来，念念如是，人生如是。
佛门中有句话叫万法皆空，世间的故事，都是朴素与简单的存在，那些人为的逻辑和分别，总像浮云漂浮于天空，更何况那些成见和挑剔，更是虚幻不实，活好生活的每一天，穿鞋有穿鞋的自在，光脚有光脚的自在，不念过去，不畏将来，念念如是，人生如是。延参法师新春开示
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
学会顺其自然的去面对，让心情更明朗，不要让负面情绪干扰生活的态度，人生的方向就在于能不能用一份积极的心态去化解消极，不去和人生计较什么，而是能包容的对待生活，一份平常心，把握住自己的内心，生活也就处处平和，处处悠然。
人生活来艰难多，要想活得好，心地要宽，眼眶要深，泪珠子乱滚，证明不了什么深沉。
生活的禅法，在于关注眼前的时光，减少那些分别和复杂，活好生命的清晰程度，不必要思考生命将来去哪里，首先要活好生命现在经过这里，管好自己的泪珠子，别砸伤了心地，人生活来艰难多，要想活得好，心地要宽，眼眶要深，泪珠子乱滚，证明不了什么深沉。延参法师新春开示
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
用生命的豁达和幽默去指引生活，是攥拳头还是松手，让人生更加鲜活和生动，原来如此。
生命的旅程在每个户口本里都塞满了故事和眼泪，误解和情节，这所有的一切都在提醒生活，需要深入浅出，契理契机，用最深刻的故事去提醒生命，如果伤到无法自拔，不妨再启动一个模式，用生命的豁达和幽默去指引生活，是攥拳头还是松手，让人生更加鲜活和生动，原来如此。延参法师新春开示
微话题延参法师
眼前走繁华，风定花犹落。恪守内心平和，别无其它功夫。
生活的所有提醒，只是让生命从迷茫中突破，不至于伤痕累累，那些所有的过往热闹，终究会成为烟云，那些曾经伤心动骨的伤痛，回头一看也能淡然一笑，默然处之。这世间的喧嚣从来就不妨碍内心的从容，经世间烟火，活举重若轻。眼前走繁华，风定花犹落。恪守内心平和，别无其它功夫。延参法师新春开示
这人生中风风火火的历练，守好一颗心，每时每刻、一举一动了解事物的本来面目，人间的所有辛酸甘苦，也都成了无上妙用。
延参法师新春开示赵州禅师的一句提醒，吃茶去。这是一句生命的提点，禅是一种体验的生活方式，就在这普普通通的日常生活中，舍弃我执，放下身心，通过自身的感知与实践，在这人生中风风火火的历练，守好一颗心，每时每刻、一举一动了解事物的本来面目，人间的所有辛酸甘苦，也都成了无上妙用。
延参法师新春开示4
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
只要心地不被烦恼覆盖，这个世界就是你的世界，因为你的艰辛幸福快乐和痛苦，包围了这个世界，也占有了这个世界，更需要提醒自己的勇敢，能够来爱这个世界。
生命的每一次思考都是一次发现，去发现自己曾经执着的原因，去治愈因为自己的失落而产生的疲倦，走过那些人生的困惑，需要擦的不只是双眼，就算还有许多跌倒，不必要大惊小怪。
灯灯相续，光明薪传。
兴国寺2015春节“新春祈福、燃灯供佛”法会圆满
生活里的故事，并不排斥伤感和眼泪，当然也不排除装傻和疲惫，用心地的光明，走在这个世界上的旅途，用一种善意照顾彼此，站在这岁月的任何风景，就像等待风吹的树叶，感恩这世间所有照拂，就算自己喃喃低语的时候也是在感谢，没有了埋怨，生命承载着呼吸，而不是用于叹息。
若无闲事挂心头，便是人生好时刻，是人生经过的一种观照，也是突破迷茫的一种烟消云散，更是一种人生的觉醒与智慧。在生活中，也就成就了一份随缘自在的生命自然力量。
网友来问，延参法师的红包什么时候发呢。我的回复，大年初九，新春祈福，发出。先在这里祝福大家，羊年吉祥，四海同春。
生活的禅法是心的历程，它是从内心去除那些复杂的负担，接受生活的棒喝，叩问内在的迷惑，去告诫我们关于生活里能够伤害的负面情绪，还有面对得失所秉持的态度，充满信念的去生活，不要挑剔生活是个什么样子。
生活中的那些欢喜和痛苦并不是相互的摩擦，就像道路的两旁风景不同，不是生命的故事又有什么区别不同，而是来自于自己心地的分别，用生命的简单，去思索那些朴素的道理，就像读生活这本书，从平和处，从温暖处。
放开了胸怀看这世界，又何尝不是行云流水，再多的繁华，到最后都是一场平平淡淡的陪伴，看雪掩大地，看细水长流。
延参法师新春普茶开示生命的路上，总有许多不期而遇的故事发生，甚至是遭遇那些不愿意接受的悲情与障碍，走过时光的这些年，品味这忐忑起伏的旅程，放开了胸怀看这世界，又何尝不是行云流水，再多的繁华，到最后都是一场平平淡淡的陪伴，看雪掩大地，看细水长流。
生活的未来还会有多少风雨，一步就有一步的收获，当力不从心的时候，不妨学会告别，也许包容和宽恕，才是最正确的处理方式。
生命的许多故事，因为未知和艰难，甚至是困惑，所以需要自己去亲身领悟，活出生活的活泼，不必要惧怕生活的未来还会有多少风雨，一步就有一步的收获，当力不从心的时候，不妨学会告别，也许包容和宽恕，才是最正确的处理方式。延参法师新春普茶开示
一起祝福，一起见证，幸福并且从容。
都说往事如烟，又何苦痴迷于那些烦恼的纠缠。
延参法师新春普茶开示生活的纷扰中，不排除那些迷茫彷徨和举步为艰，人生也总是顺境和逆境互相错落，在顺境中活出生命的平凡，在逆境中活出生命的深刻，顺境和逆境也都成了人生体验的良好助缘，做好内心世界的规范与疏通，放弃我执，欢喜从容，都说往事如烟，又何苦痴迷于那些烦恼的纠缠。
今晚7点，寺院新春普茶。应网友邀请，贴一个福。
微话题新春贴福
人生离今天最近，这才是生命的真相。
延参法师新春普茶开示人生过往总成回忆，一个人的心态和选择，决定着路过什么风景。那些曾经的孤独寂寞忧伤烦恼，终将成为回忆中的稀稀落落，守好一份心地，活好生活的每一天，就算有些往事不经意的回到心头，只是一种状态，懒得去回味。人生离今天最近，这才是生命的真相。
微话题延参法师
岁月向前，抬头看柳，活出生活的随缘自在
人生在世间，一份心情的平淡，穿梭在这人海茫茫里，人生不是一场苦苦的追逐，岁月向前，抬头看柳，活出生活的随缘自在，从生活里得到的提示，才是生命真正的感悟，只有内心的富有才能感知着世间的纷争与纠缠是多么的多余，生活也就成了一种自在的态度，和一种轻松的方式。延参法师新春普茶开示
需要祝福的都在那里，一起艾特，人数太多，那就一起煮糊大家，新春幸福，吉祥平安。给大家拜年，说拜就拜。
祝大家幸福快乐，一生平安。　查看视频：网页链接延参法师代表沧州佛教协会四众同仁给大家拜年了。　查看视频：网页链接南唐志安禅师的《绝句》：沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风。生活中那些朴素活泼的故事，是给人生送来教训，也同时送来教导，人生最大的失误是走在幸福却从来没有在乎，生命的意义也就在于对生命的洞见，浮华散去，梦醒时分。如果有些人记性不好，生活还会继续考验。
发表了博文《岁岁平安》　　每个人脚步匆匆地走在这人世间，活出生活的体验，活出内心的宽阔，看看风景，超越冷漠，不要怨生活遭遇那么多泪流满面的糟糕，那只是生活的一点点不完美，或者是粗糙，一个人的心地应该宽岁岁平安
　　每个人脚步匆匆地走在这人世间，活出生活的体验，活出内心的宽阔，看看风景，超越冷漠，不要怨生活遭遇那么多泪流满面的糟糕，那只是生活的一点点不完美，或者是粗糙，一个人的心地应该宽容，才能活出生命真正的
哎，人傻，脸宽，给大家拜年了。
拍张笑脸拜大年大家过年好！给大家拜年了！祝大家羊年吉祥！身心康泰！一切如意！对生命而言，能够经历无数坎坷，才能够保持一份平和，去支撑生命坚强的信念，对生命的懦弱提出一次又一次的忠告，用慈悲和坚强，充实自己的内心，人生就不是孤立。
生活的高低起伏，更是一种人生见识的锻炼，看见什么，感悟什么，能够抚平内心的落差，浮躁归于平淡，关键就在于如何调整过自己的内心期许。
一个人的生命旅程，其实就是一个人的人生态度，能够理解，能够分享，拉近和世界的彼此距离，人生这一场辛苦，更是一场风云际会，锻炼自己的见识，活成了自己的人生。
谁人一生无磨难，笑对人生看往返。
人生这几十载，也就在这经历磨难与折磨之间，才能完成历练和成长，成就生命的厚重，完成和烦恼的较量，有个词叫做化茧成蝶，只有在苦难中突围，而不是让自己的固执把自己憋死在茧里。用一种宽阔的信念指引生活，让它完成对生命的改变，苦难越强，生命越美。延参法师法藏寺普茶开示
延参法师法藏寺普茶开示4
生活不是一团糟，更不是一个谜，它是一场生命的实践，也是一个人内心的追求，恰当的理解，它是一个人乐观、积极、豁达、宽恕的生命状态，一个人的荣辱得失，高低起伏，在于自己内心世界的自我平衡，包括那些悲伤、失落、纠结、痛苦。不应该是生命的负面情绪，恰恰是生命可以体会的地方。
人生路上，谁的眼里也曾经揉过沙子，谁都曾经路过狭隘的关口，你若不弱，其他奈何。
延参法师法藏寺普茶开示生活中遭遇的那些风雨，包括产生的那些失望和悲观，人生也就在这里完成一次又一次的历练，认同那些人生的不完整，不畏惧，不逃避，用一种积极的心态，在这一次又一次的感悟中，更客观、顺畅。人生路上，谁的眼里也曾经揉过沙子，谁都曾经路过狭隘的关口，你若不弱，其他奈何。
延参法师法藏寺普茶开示4
生活不是一团糟，更不是一个谜，它是一场生命的实践，也是一个人内心的追求，恰当的理解，它是一个人乐观、积极、豁达、宽恕的生命状态，一个人的荣辱得失，高低起伏，在于自己内心世界的自我平衡，包括那些悲伤、失落、纠结、痛苦。不应该是生命的负面情绪，恰恰是生命可以体会的地方。
佛法也就是活法，用自己的心地照顾好自己的生活，就算伤痕累累，也要活出自己的倔强和挺拔。
延参法师法藏寺普茶开示生命从来都是悲欢交加，不如意的事情常常出现，不管面对什么，人生不能在自我固执中迷失，更不要做那些盲目的挑剔。人间悲欢平常事，聚散离合敲门砖。佛法也就是活法，用自己的心地照顾好自己的生活，就算伤痕累累，也要活出自己的倔强和挺拔。
延参法师法藏寺普茶开示4
生活不是一团糟，更不是一个谜，它是一场生命的实践，也是一个人内心的追求，恰当的理解，它是一个人乐观、积极、豁达、宽恕的生命状态，一个人的荣辱得失，高低起伏，在于自己内心世界的自我平衡，包括那些悲伤、失落、纠结、痛苦。不应该是生命的负面情绪，恰恰是生命可以体会的地方。
不管生活经历什么，对生活的信心和热爱，友好和宽阔，用你的积极，去活出生命的方向，活出生命的质量，丰富而活泼。
延参法师法藏寺普茶开示心地间的寂静，这一份人生的信念，表现在生活里，用切身的实践去改良自己的人生观和价值观，生活需要认同和理解，更需要善意和利他，生活总有一些出人意料的方式，充实着一个人的生活，看似莫名其妙，或者悲伤痛苦，还有可能艰辛备尝，这都是人生的常规配置，别抱怨，去改善。
延参法师法藏寺普茶开示4
生活不是一团糟，更不是一个谜，它是一场生命的实践，也是一个人内心的追求，恰当的理解，它是一个人乐观、积极、豁达、宽恕的生命状态，一个人的荣辱得失，高低起伏，在于自己内心世界的自我平衡，包括那些悲伤、失落、纠结、痛苦。不应该是生命的负面情绪，恰恰是生命可以体会的地方。
心平气和才是人生的恰当规律、幸福公式。也是恰到好处的人生法则和生命的内在含义。
延参法师幸福开示心地间的寂静，这一份人生的信念，表现在生活里，用切身的实践去改良自己的人生观和价值观，生活需要认同和理解，更需要善意和利他，生活总有一些出人意料的方式，充实着一个人的生活，看似莫名其妙，或者悲伤痛苦，还有可能艰辛备尝，这都是人生的常规配置，别抱怨，去改善。
延参法师幸福开示4
用一种宁静、深沉、从容来观察世界，不必要想求得什么，需要明了自己怎么去活着，如果发现烦恼出现，不妨换一个心态，或者换一个思路，记得一个简单的道理：天下无障碍，只是灯下黑。
生活中遭遇的那些风雨，包括产生的那些失望和悲观，人生也就在这里完成一次又一次的历练，认同那些人生的不完整，不畏惧，不逃避，用一种积极的心态，在这一次又一次的感悟中，更客观、更顺畅，人生路上，谁的眼里也曾经揉过沙子，谁都曾经路过狭隘的关口，你若不弱，其他奈何。
过年还是多学习，别老惦记着抢啥红包，时间到了。
今晚7点半，延参法师法藏寺普茶开示。时间马上到，集合。给大家拜年了。　查看视频：网页链接人生需要淡然，面对人生的高低得失，祸福穷通，一个人的心地能给生命提供的能量和氛围，才真正是人生遮风避雨的保障，不必要怨天尤人，我们改变不了的抱定乐观，我们能改变的积极向前。
光阴的故事，青春的成长，这是对生命温暖光明的解读，每一份努力都能够在岁月里精彩，山高水远，正在青春。
给大家秀一段宁氏唱法的《光阴的故事》，祝大家新春快乐，羊年大吉！生活中有句话叫做烦恼难断，这恰恰是生命的一种提醒和鼓励，每个人在生活中都会遇上那些不如意、辛劳烦忧，人生的质量，也就在于思考和看法有所差异，不管是别人还是自己，在遇到风雨的时候，能够做到乐观与鼓励，送上那句温暖的祝福，平时那么棒棒哒，这点困难又算啥。
发表了博文《致青春》　　不管面对多么曲折的故事，学会提醒自己，来和去都是一场过程，不必要刻意去奢求和强求，活出内心的海阔天空，化解内心的纠结，心地坦然，是最合适的活法，顺其自然，更是化解麻烦的最好办法致青春
　　不管面对多么曲折的故事，学会提醒自己，来和去都是一场过程，不必要刻意去奢求和强求，活出内心的海阔天空，化解内心的纠结，心地坦然，是最合适的活法，顺其自然，更是化解麻烦的最好办法。　　每个人的心
生活一路辛苦，甚至有时候感觉是无奈甚至无助，或者说孤立无援，一定要清醒，自己能够发现自己的坚强，才是改变这一切的最好方法，也是生命最真实的价值取向。生命的进程，就在于发现那些正面的力量、积极的信念，把握好自己的人生思想，可以大智若愚，但不能呆滞拖延。
小徒弟问我，师父啊这年咋过。我回复他，多写几篇文章，纪念过往，然后为网友朋友写写春联。每天发的文章，也都是当天写的，陪伴大家一起过春节，更希望大家过好这个春节，幸福和快乐。预防有什么心塞的地方，也好早预防哦。祝福大家。
微话题新春贴福
发表了博文《活自己生命的支撑》　　人生的心态，去承担这一趟岁月的向前，这喜怒哀乐的变化莫测，不是强加给人生的重量，而是一种人生需要独立的力量，面对那些烦恼的风吹草动，突破那些自我固执的狭隘，每个人的人活自己生命的支撑
活自己生命的支撑4
　　人生的心态，去承担这一趟岁月的向前，这喜怒哀乐的变化莫测，不是强加给人生的重量，而是一种人生需要独立的力量，面对那些烦恼的风吹草动，突破那些自我固执的狭隘，每个人的人生都需要不断的自我更新，而不是
人生的写照，描绘着人生的存在，一个人的心态描绘着身边的世界，有时悲欣交集，有时淡淡然然，能给人生提供一种正面的力量，和善意的鼓励，这就是世界的改变和美好。
心如明镜台，时时勤拂拭。
我们常说的一件事，心如明镜台，时时勤拂拭，生命是一场旅行，但不等同于在烦恼里挣扎，生命注定要遭遇消沉，但不要因为自我的固执而和生活格格不入。不管心头有多少起伏的往事，人生必须面对一个崭新的向前和开始，更不能用一个烦恼的面目去和烦恼继续摩擦，心地的觉醒才是人生。延参法师小年开示
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
过大年，贴红福，一切从头。
延参法师小年开示生活需要自己去思考那些积极的因素，改进和完善自己的思维方式和生活态度，生活里注定有风雨，有抱怨，有悲观，谁都想好好的生活，却往往盲从了自己的个性与固执，生活的方式却偏偏是自己的心痛自己治疗，自己的幽怨自己化解，不能突破，便成心结。人生也就成了一场自己的对话。
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
自己的心疼自己治疗，自己的幽怨自己化解，不能突破便成心结，人生也就成了一场与自己的对话。
生活需要自己去思考那些积极的因素，改进和完善自己的思维方式和生活态度，生活注定有风雨，有抱怨，有悲观，谁都想好好的生活，却往往盲从了自己的个性与固执，生活的方式却偏偏是自己的心疼自己治疗，自己的幽怨自己化解，不能突破便成心结，人生也就成了一场与自己的对话。延参法师小年开示
微话题延参法师
生活的许多故事提醒人生，活出自己热爱生活的态度，相信生活的光明，遇什么困难就化解什么什么困难。
学会用一种客观、适度的方式去和生活对接，生活里一定会发生一些挑战自己承受边缘的故事，在那些承受困难的时候，更加收获的是自己对生活的理解与平衡，需要给自己几分信心、乐观主动，生活里真正挑战的不是迎面遇到什么，而是需要战胜自己的焦虑和脆弱，或者说患得患失。延参法师小年开示
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
人生谁也免不了承担一些委屈，但也不至于哭到天黑。
每个人伴随时光向前，岁月没有向谁承诺过安然无恙，也没有谁是在自我完善中孤立无援，生活的历练不在于遇到什么样的故事或者什么样的沉重，而在于自我的清醒，人生就是一个跋涉的过程，伴随故事向前发展，只有看到生命的光明才能活出眼前的宽阔。延参法师小年开示
生活里谁都免不了哭一场，但不至于哭塌了生命的信仰，运用好自己乐观的心地，活出生命最阳光的景象。
每个人的心地迎接着生活的悲欢，如果在悲哀里崩溃，那才是真正的失败，平和安静的去接受生活的历练，没有谁的人生能为悲情打下烙印，对生活积极的认识，才是战胜烦恼的关键，生活里谁都免不了哭一场，但不至于哭踏了生命的信仰，运用好自己乐观的心地，活出生命最阳光的形象。延参法师小年开示
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
生命是一场故事，善意是它的规律，虽然生活里有许多琐碎，恰恰是生活的考验，是不是会观察，是不是善意思考，怀一份温暖敬意的心去生活，好好活着，不要让自我的固执和愚蠢降低幸福的态度，了解世界，更需要深刻的了解自己。
烦恼是什么，随它是什么，谁不显摆，便不伤谁。
清醒的认识烦恼的真相，全世界都忽略和忘记了，而你还在揪住不放，不要在意烦恼如何来势汹汹，每个人的心地才是我们负责任的地方，每个人都会成为被时光忽略的一张容颜，那些所谓的烦恼更没地方存放，烦恼是什么，随它是什么，谁不显摆，便不伤谁。延参法师小年开示
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
别把生活看的那么复杂，否则会被烦恼烦死。活出内心的平静，去应对那些烦恼的不期而遇。
生活的禅法，是一种心地回归自然的生活体验，不要固执的认为生活是多么复杂，而用一种自我的固执，去描述生命的过程，而误读了生活，生活需要一种宽容、慈悲的人文情怀，去活出生命的历程，和对生命积极的影响，每一个念头都是一段生命向前的历程，简单而深刻。延参法师小年开示
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
透过这繁华的浮世，活出内心的安宁，或者是适应生活的平淡，幸福也就成了一种自然而然。
人生路上，时时刻刻需要我们面对生命的焦虑和忧患，甚至有可能产生生命的悲观，被那些突如其来的烦恼所干扰。生命向前，更需要谨慎思考，不要让那些浮躁的虚幻干扰内心的感觉，生活也需要几分鼓励自己的勇气，千万别徘徊在那些忧虑和怀疑之中，干扰幸福的本身就是自己的错误认识。延参法师小年开示
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
每个人没有理由因为坎坷而怠慢生命，对生活更是一种肃然起敬，用一种乐观正面的积极态度，活成自己生活的方式。
延参法师小年开示每个人面对生活的挫折和坎坷，需要活出自己对生活的表达，也就在于抱着一个如何的态度，用一个好的状态去分析和解决生活的烦恼，不要让烦恼一次又一次重复的伤害，每个人没有理由因为坎坷而怠慢生命，对生活更是一种肃然起敬，用一种乐观正面的积极态度，活成自己生活的方式。
延参法师小年开示4
一个人走过这人海茫茫，需要理解，更需要原谅，心地的每一份温和，都应该是生命的力量，成为生命向前的一个明确方向，让那些生命的悲观、生命的乐观、苦辣酸甜，不再是生命故事的高低起伏患得患失，而能够成为一种秩序，成为一种生命的喜悦，为生命提供力量和希望。
这普通话还要继续练啊。
的祝福啦小年啦，日报妹为大家带来了超萌法师萌萌哒祝福！大家快戳延参法师拜年啦绳命是剁么的回晃绳命是入刺的井猜。2015，祝大家有个萌萌哒羊年咩
延参法师拜年啦4
小年啦，日报妹为大家带来了暖男法师萌萌哒祝福！大家快戳视频绳命是剁么的回晃绳命是入刺的井猜。2015，祝大家有个萌萌哒羊年咩
