祈祷平安。另外，感谢生命中每个努力教你游泳的人吧
重庆客轮在长江沉没独家制图：重庆客船翻沉事故示意图船上载有458人，据央视消息，已经有8人获救。网页链接为船上的乘客祈祷
新浪向曹国伟定增1100万股凸显管理层信心新浪公司今日宣布，公司已与董事会主席兼曹国伟达成一项具有法律约束力的认购协议，将向曹国伟出售1100万股新发行的普通股，总购买价约为456亿美元现金。曹国伟表示，“这一协议体现了我本人和管理层对公司发展前景信心。”新浪向曹国伟定增1100万股
新浪向曹国伟定增1100万股4
新浪公司今日宣布，公司已与董事会主席兼曹国伟达成一项具有法律约束力的认购协议，将向曹国伟出售1100万股新发行普通股。
平台崛起，细分领域赢家通吃老大老二合并之后，一个行业生态必然会发生一些变化看来这次不止行业老三担心喽
垂直2待死？58赶集合并杀伤力太强在中国互联网圈有一个著名的段子：“老大和老二打架，老三死了。”58同城和赶集网牵手后，垂直2公司突然感到了一丝寒意。一家垂直2行业负责人对腾讯科技表示：“58赶集合并后，将不再仅仅扮演裁判的角色，更要下场踢球，未来与商家的利益冲突将不可避免。”
没人会不死，但有人会不朽可参考，人生有各种奇遇，纳什的一生算是奇遇的总和。他的传奇到最后还有一个奇异的结局。让我们不能不感慨。他就这么故去了，让世界从此少了一个传奇。大家还会记起他。今天科学界的传奇只有纳什和霍金，他们都是可一不可再的。
诺贝尔奖得主数学家纳什因车祸去世美国新泽西州警方周日称，曾获诺贝尔经济学奖的数学家约翰纳什与妻子遭遇车祸丧生。奥斯卡得奖影片《美丽心灵》正是取材于纳什长期与精神疾病抗争的人生经历。诺贝尔奖得主数学家纳什因车祸去世
诺贝尔奖得主数学家纳什因车祸去世4
美国新泽西州警方周日称，曾获诺贝尔经济学奖的数学家约翰纳什与妻子遭遇车祸丧生。奥斯卡得奖影片《美丽心灵》正是取材于纳什长期与精神疾病抗争的人生经历。
国人很多时候总是喜欢相信所谓神通广大的人，喜欢走捷径
20余人花高价读武大被骗：大学4年从未被点名张鹏高考失利后托人交了15万在武汉大学读书可毕业时他却发现自己根本没学籍原来他和其他20多人都成了一起盗用武大名义进行的招生诈骗案件的受害者。目前校方正配合警方调查已有3名嫌疑人因涉嫌诈骗已被刑事拘留。网页链接
但有人说，权力对知识的最好尊重，就是离知识远一点别忘了，还有一个诺奖获得者。三分之一类的重点团结对象。啥叫知识分子？
刚才看新闻联播，李克强总理在哥伦比亚进行文学交流活动，身边有铁凝、蒋方舟、莫言。由衷感到李克强总理尊重知识分子，真心点赞！
下雨天、讀書天拜讀我最敬佩的洪蘭女士的教養書籍
如果我们自己对传统文化和历史毫无眷恋，那还站在什么角度去嘲笑他国对发源于古中国的文明的高度崇拜呢
列国志：韩国啥都想申遗这样真的好吗？自从2005年韩国将端午祭成功申遗，被世界教科文组织指定为人类口头和无形遗产后，韩国似乎给人留下了热衷申遗的印象，而近年来每次所谓的申遗，也在中国引起讨论热潮，从端午、泡菜到暖炕，再到网传的筷子韩国这么热衷是为啥呢？：韩国啥都想申遗这样真的好吗？
：韩国啥都想申遗这样真的好吗？4
自从2005年韩国将端午祭成功申遗，被世界教科文组织指定为人类口头和无形遗产之后，韩国似乎给世人留下了热衷申遗的印象，而近年来每次所谓的申遗，也在国内掀起了一场又一场茶余饭后的讨论热潮。然而，关于韩国
会变成你要流的泪。。。
喝口水3分变1分力帆门将囧了辽足主帅乐了辽足力帆，辽足队员秦升快发任意球，队友丁海峰低射破门，让人哭笑不得的是，力帆门将隋维杰在这次攻防中，居然正站在远端门柱喝水，目送皮球滚入球门。同时在喝水的辽足主帅也被这个球惊呆。网友评论：大家都是文明人，都记得先把盖子拧上。
大晚上不让人消停！
梭子蟹豆腐汤菜梗炒猪肝，杭州夜宵之绝代双骄。最难那个将息！
这个社会正在被越来越互联网化，我们也要随之改变，任何一个行业变革都会有牺牲，哪个更符合社会趋势，哪个就会是最后的赢家。
出租车市场带血厮杀专车面临生死劫难5月21日，天津市数百辆出租车为对抗专车，集体停驶。而数天前，杭州市才刚刚出现出租车大面积罢运。在中国各省市乃至全球，由打车软件引发的出租车市场矛盾正在激化。政府、专车、出租车多方势力混杂，一场涉及百亿元市场的博弈正进行。出租车市场厮杀专车遇生死劫
出租车市场厮杀专车遇生死劫4
多种出行模式并存的局面会比预想更快到来，互联网企业竭力在法律缝隙中扒出生存空间，政府被倒逼着进行利益重分配及市场扩容。
该反思还是倒行逆施？
杭州的哥钓鱼专车强开门拔钥匙高喊没饭吃5月19日，杭州汽车西站外，一辆黑色宝马轿车被四名用“人民优步”叫他过来的男子围堵。四人大喊：“这么好的车还要开黑车啊，不要开了，弄得我们没饭吃”。交管局在接到他们的举报后，查扣了这辆宝马，并还将罚款车主至少1万元网页链接
传奇般的人物，哪怕离世的方式也如此让人唏嘘
《今日美国》报道，著名数学家，诺贝尔奖得主约翰纳什和他的夫人周六遇车祸去世。当时两人乘坐的出租车在新泽西上失控，纳什同夫人被弹出窗外。纳什也是影片《美丽心灵》的原型。生前一直在普林斯顿任教。
北塘千台机车大聚会！啤酒啤酒啤酒各行业抱团垄断？
携程4亿美元战略投资艺龙持股376携程今日宣布，已通过购买在线旅游公司所持有艺龙旅行网的部分股权实现了对后者的战略投资。还有几家投资方也参与交易，其中携程出资约4亿美元，持有艺龙376的股权。交易完成后，两家公司将继续独立发展。
科普！梭梭是啥？梭梭是沙漠地区原生的固沙植物，有超强抗旱抗热抗寒能力，适应性极强，是名符其实的“荒漠植被之王”。根部还能接种被称为“沙漠人参”的肉苁蓉，为牧民增收改善生活以上是我大战荒漠前被科普的，如有出入，请怪
一起加入梭梭大战荒漠我的战队：袁岳战队召集令2015一亿棵梭梭春种活动战队需获1万人捐赠，并在5月1日种3000棵梭梭，跟战队百万梭梭公益金！点击网页链接捐10元种一棵梭梭拯救10平米。感谢探路者王静捐赠公益金。
自宫术这名字够味儿。“千万不要以为互联网思维就是互联网传播”，这是最要命的。互联网传播有一些表面光鲜的陷阱，看似热闹，实际胡闹。有了噱头，转化不成持续经营推力。互联网改造必须在成本结构、价值链上动刀自宫，铁了心为消费者好
疯狂的互联网第一年：欲练神功，必先自宫“欲练神功，必先自宫”。这是蔡明对传统企业互联网转型的关键反思，要想转型，必须对原有的价值链动刀。金错刀频道深度对话蔡明的第一年，他的关键选择，他的痛苦，以及他的自宫术。金案例蔡明疯狂的互联网第一年：欲练神功，必先自宫
金案例蔡明疯狂的互联网第一年：欲练神功，必先自宫4
科技商业观察家。微创新提出者。只与创新有关。微信公众号：，加为好友回复  可以查看我之前的所有文章文金错刀微信公众号。覆盖300万科技商业人群的每日一干货什么是传统企业互联网转型的第一行动点？“跨界鬼才”、科宝博洛尼创始人蔡明是个强悍的行动派，2013年7月参加《赢在中国》有了互联网的感觉，2013年10月上了微创新总裁营的课程后，2014年开始疯狂的互联网行动。
中国游客在美救护倒地美国人公园邀他单独看表演转！赞！中国游客在圣地亚哥海洋公园游玩，遇一美国人突发心跳骤停倒地。他一人坚持胸外按压约10多分钟，等到除颤仪到位后成功将其复苏！公园邀请他单！独！观看鲸鱼演出，弥补他没看成表演的遗憾！这才是中国人在外形象，传递正能量！
没那么好转移。中国庞大的规模和成熟的基础设施，以及完善的产业链，以及劳工阶层相对勤劳听话，都是很大优势
廉价中国一去不返，接下来该怎么办？几十年来，该行业只需不断寻找新的低成本生产基地就可以了，但旧的规则已不再适用。全球消费品行业正处于一种危机状况之中。简单来说，这个世界上没有另一个中国。我们已经没有可以复制中国如今这般生产规模的低成本国家。网页链接
俺已经算互联网圈大龄创业者了！
最成功的创业者都是20出头的年轻人创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁创办时，扎克伯格20岁创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”
互联网分析沙龙
这怎么剪？谁能容忍一个人头在水上飘着？
央视节目播性感泳装网友质疑：这都能播为啥要剪武媚娘央视《体育人间》推出7天学花样游泳计划，节目召集了12位有游泳基础但从未接触过花游的普通人，在7天的秘密训练之后进行一场花样游泳表演。网友认为节目尺度颇大，“这都能播为啥要剪武媚娘”。网页链接你怎么认为？
最恐怖的不是坠毁而是在知道自己即将度过人生最后的8分钟那8分钟的等待坠毁航班上有两名婴儿和16名学生德翼官方发布会上通报，失事的航班上有两名婴儿还有16名学生和2名教师。下降过程总共持续了8分钟，坠毁前的最后高度为6000英尺。而据报道，在法国失事的客机上没有中国乘客。正直播事态进展：网页链接
比马赛克高级多了，又遮掩，还不违和，下了功夫！因为尊重而不简单这是什么技术，感觉好牛逼！
香港给武媚娘胸前加了点料即将在播出的粤语版武媚娘传奇，大概是觉得原版太过“露骨”而大头贴版又太过粗暴影响了画面比例，采用了一种更为细腻的处理手法，给所有女性角色的胸前都蒙上了一块“布料”，并且根据不同颜色的服装有所搭配，乍一看上去竟也没什么破绽。
八成在天朝？
全球每年假货交易额或超5000亿美元一位长期关注全球假货贸易的调查人员估计，每年全球的假货交易额有可能超过5000亿美元，比毒品交易的规模还大，严刑峻法并未令假货制贩者们收手，打假的事业仍未有穷期。在网购业日益发达的今天，假货买卖更是大展拳脚。我们该怎么办？网页链接
2014年2月到5月的补贴是非常值得的。通过补贴，我们把一个相对小众的应用变成了一个主流应用。
快的打车吕传伟：长期补贴太愚蠢了快的与滴滴长达两年多的贴身肉搏在情人节戛然而止。烧钱大战、争夺大黄蜂、阻击上海、围攻北京、融资受阻忽然都成了历史。对于用户最关心的补贴问题，快的打车吕传伟称，长期的补贴很愚蠢。封面故事快的打车吕传伟：长期补贴太愚蠢了
封面故事快的打车吕传伟：长期补贴太愚蠢了4
多年来持续关注企业家阶层的生意与生活。打造最快捷高效的商业资讯交互平台，实现您的商业梦想与精神追求。快的与滴滴长达两年多的贴身肉搏在情人节戛然而止，对于用户最关心的补贴问题，快的打车吕传伟称，长期的补贴很愚蠢。刚刚过去的2015年春节，对于吕传伟来说很忐忑。快的与滴滴长达两年多的贴身肉搏在情人节戛然而止。烧钱大战、争夺大黄蜂、阻击上海、围攻北京、融资受阻忽然都成了历史。但他明白，真正的考验在滴滴快的合并之后。
有些事情经历了，也才更懂生活
李开复告别大：曾一味追求影响，如今闻门前花香追求“影响力”是李开复过去极力倡导的，他也是如此践行的，令他重新认识最为深刻的也是这三个字。他经常去的朋友家，只知道门前有棵桂花树，如今他惊讶于桂花竟然如此香气扑鼻，生病前却毫无察觉。独家李开复告别大：曾一味追求影响，如今闻门前花香
独家李开复告别大：曾一味追求影响，如今闻门前花香4
多年来持续关注企业家阶层的生意与生活。打造最快捷高效的商业资讯交互平台，实现您的商业梦想与精神追求。追求“影响力”是李开复过去极力倡导的，他也是如此践行的，令他重新认识最为深刻的也是这三个字。他经常去的朋友家，只知道门前有棵桂花树，如今他惊讶于桂花竟然如此香气扑鼻，生病前却毫无察觉。
马云这样的老师们，应该也需要这些曾经的自己带来的活力和养分，彼此都收益
马云摇身一变成校长，想去“湖畔大学”听课，交28万学费！在越来越多的商学院放宽门槛无需考试的今天，湖畔大学却设置了一轮又一轮条件严苛的选拔环节，而最基础的要求是，学员需要创业三年以上、团队超过30人，学费是28万元每人。史玉柱甚至把湖畔比作“黄埔军校”。马云摇身一变成校长，想去“湖畔大学”听课，交28万学费！
马云摇身一变成校长，想去“湖畔大学”听课，交28万学费！4
多年来持续关注企业家阶层的生意与生活。打造最快捷高效的商业资讯交互平台，实现您的商业梦想与精神追求。在越来越多的商学院放宽门槛无需考试的今天，湖畔大学却设置了一轮又一轮条件严苛的选拔环节，而最基础的要求是，学员需要创业三年以上、团队超过30人，学费是28万元每人。史玉柱甚至把湖畔比作“黄埔军校”。20年前，阿里巴巴创始人马云曾是一名教师，而今，他终于干回了“老本行”。由马云、冯仑、郭广昌、史玉柱、沈国军、钱颖一、蔡洪滨、邵晓锋等八名企业家和学者共同创办的湖畔大学，将在3月25日开课，为期5天，首期35位来自不同领域的将会齐聚杭州，共听“马校长”讲课。
广场舞上春晚不是梦啊！
小苹果等广场舞曲将有全国统一跳法国家体育总局举行的全国广场健身操舞活动发布会上，主办方宣布，将在全国推出由专家创编、编排科学合理、群众简单易学的12套广场健身操舞优秀作品，并对其进行推广和培训。传唱于大街小巷的《小苹果》、《最炫民族风》都榜上有名。网页链接
虎落平阳的大国悲情
大国虎落平阳什么样？《李光耀回忆录》：”苏联总理雷日科夫在1990年2月访问新加坡时，他向副总理王鼎昌商借一笔5000万的贷款来购买新加坡的消费品，我不同意，要王鼎昌别答应他。苏联总理得开口向小小的新加坡商借5000万贷款。苏联所负的国债是毫无价值的。“李看不起戈尔巴乔夫就是这个道理。
不说别的，配图有水平
吴晓波：马云马化腾的公共性都差吴晓波称，马云是不怎么读书的人，马化腾在社科领域的积累也是很低的。互联网这一代人从来不谈历史。他们相信未来，这其实也是蛮危险的一件事情。这代人公共性和人文素养是有先天缺陷的，当话筒交到他们手上时，他们有时候也会忙不择言。网页链接
开复兄英国看五十度灰去了么？
这个伦敦的电影院很有气氛吧，尤其是一对情人，脫下鞋子，靠在舒服的上還有香檳雞尾酒送來！我一個人去看電影，只有坐在球裡面右上角坐這個座位很好，觀眾比電影還精彩！毁掉的是春晚。但没毁掉收视率，因为开着就没人理它了
抢红包毁掉春节？太多虑了抢红包与亲情并不必然对立，全家人一起抢或年轻人抢长辈观战都很有爱，何况值得抢的红包也不是每时每刻都有，拉家常的时间不至于被抢红包挤没了。至于抢红包毁掉春节，则是多虑了，手机抢红包能流行几年还不好说，春节可是中国人过了千百年传统节日。网页链接
至少一点：天下没有不关心自己儿女的父母
董明珠也粉爱情小说，自称并不勇敢纽约时报专访格力集团董事长董明珠。在记者眼中，这位曾经梦当战士的女性话题更广阔，甚至超越了公众人物的局限。她是爱情小说的粉丝，喜欢读《简爱》和《飘》。对于不关心儿子的指责，她进行了解释。儿子现年27岁，她非常注意对他的保护。董明珠也粉爱情小说，自称并不勇敢
董明珠也粉爱情小说，自称并不勇敢4
多年来持续关注企业家阶层的生意与生活。打造最快捷高效的商业资讯交互平台，实现您的商业梦想与精神追求。2月21日，纽约时报专访格力集团董事长董明珠。在记者眼中，这位曾经梦当战士的女性话题更广阔，甚至超越了公众人物的局限。这位“中国商界铁娘子”竟然是爱情小说的粉丝，而且坦言并不认为自己够勇敢。北京时间2015年2月21日，纽约时报专访格力集团董事长董明珠，董明珠被誉为“中国商界铁娘子”。以下是文章全文：
太多人的跑步机和椭圆仪是靠美剧拯救的了吧！期待！至少又多了13次对在跑步机上边跑边看的向往。《纸牌屋》第三季最新两分半钟预告片！
第三季最新两分半钟预告片！异常悬疑的冷色调。“第三季13集将于一周后美国时间2月27日北京时间大年初十一次性放出！亚马逊97年上市时，融资5400多万美元，估值44亿美元。如果不算通货膨胀当然这样很耍赖，比今天的河狸家多一点儿
河狸家完成轮融资，估值近三亿美元今日凌晨，雕爷在其个人微信发布题为《做2，我为何像磕了药一样去融资》的文章，宣布河狸家完成轮融资，至此河狸家上线一年之内完成三轮融资，总额近5000万美金。融资完成之后，雕爷的个人股份下降到百分之四十几，失去了绝对控股的股份网页链接
针砭时弊总是好的，不揣摩上意地针砭更好
人民日报点评央视春晚：反腐小品相声批判酣畅淋漓小品《投其所好》、相声《这不是我的》以小见大，把当前大快人心、大得民心的打虎拍蝇的反腐倡廉题材推向春晚，讽刺入木三分，批判酣畅淋漓。连办30多届的央视春晚是全世界独一无二的最有影响力、最具创造力的电视文艺节目。
这种频率，简直是选妃了吧？
小伙春节相亲5天相了25个豫东夏邑县一男孩，家庭条件不错，长相等各方面也很出众，找对象也很挑剔。据知情人介绍，从二十八到初三，男孩马不停蹄，不是在相亲就是在相亲的路上，这5天相了25个。网页链接
只发不抢是大土豪，只抢不发是耍流氓，又抢又发是朋友圈
红包：1、微信是最大赢家，所谓铁打的赌场，流水的赌徒2、只发不抢是大土豪，只抢不发是耍流氓，又抢又发是朋友圈3、每人两百人家会笑你傻，每人一分人家会笑你抠，每人五毛人家会说你骂人4、无论有钱没钱，眼都不眨吃着速效救心丸抢到了用最动听的话忽悠人家，说明不劳而获的感觉最爽，是人性。
借着这酒劲，看着这风景，再写首歌赶紧的
看一百次心理医生也不如看一次日出！明暗移步换景，冷暖转瞬即逝。潮声中海鸥翔集粥粥似百鸟朝凤，沙滩上情侣心有戚戚如凭虚御风。老男人独坐阳台，听风忆雨，百无聊赖。对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多
支付宝还没没形成社交关系，所以它现在是属于个人隐私，而微信是社交手段
红包大战，阿里的“城池”是怎么丢的？春节的红包大战失败，支付宝堪忧。大战中，微信红包总数超过10亿次，摇一摇峰值达到81亿次分钟支付宝红包数量24亿个，参加人数2998万人。市值真的不重要，重要的是信心和前途。阿里的前途目前来看就是支付宝，他的城池是怎么丢的？来看这篇文章的解读。
拼车和社交平台的融合么
展望2015年中国汽车行业。1、销量继续高速增长，传统四门轿车停止增长，甚至出现负增长。每个中国品牌都在规划和哈弗一样的产品线。2、新车电商的突破点看平行贸易车和交车环节，二手车电商的突破点看2交易和金融产品的运作。3、拼车，是交通出行最大的变数。
这几天，成吨的爆炸物被引爆，城市和乡村都不时听到激烈的爆炸声，照明弹划破夜空，绽放出绚丽的光影，照亮了空荡荡的昔日拥堵不堪的街巷。中国真的崩溃了
段子外媒报道：近几天，中国经济陷入崩溃。有八成以上的中国人不能上班，大量居民酗酒赌博，剩下的部分人只能观看电视度日。中国人只能一家人聚在一起，彻夜不眠地熬到第二天的日出。还有学校全部停课，工业全部停滞，百分之八十店铺关门，股市全部收盘。无数年轻人为了几毛钱而丧失理性。
又一个民富国穷？
如果不能延长救助协议希腊再过一周没钱了希腊《每日新闻》援引财政部官员的话报道，如果希腊不能延长救助协议，希腊现金储备将于本月24日前枯竭。20日是外部接受希腊申请延长救助协议的最后期限，现有协议将于28日到期。近期，希腊债务谈判一直处于胶着阶段而不见进展。网页链接
支付宝戳了一次，剩下都是微信了！
除夕夜你抢到的微信红包是谁发的？今年的除夕夜，各社交平台投了近7亿元人民币发红包，网友也纷纷忽略了一年一次的春晚，“抱着手机不松手”只为抢红包，微信的“摇一摇”红包也大受欢迎。那么问题来了，你还记得在微信上摇到的红包是谁发的吗？网页链接
那个时代的公关和大是青楼名角，李白是内容制造商和自我品牌策划者
李白，中国自媒体创业第一人很多人说，不知道什么是自媒体，对自媒体创业，那就更是闻所未闻了。这也倒是实话。自媒体这个名词确实是最近几年才在社会上流行起来的。
楷书没写好，直接奔行草，还敢裱了送人。这要成为流行语吗？
王岐山：现在有的干部玩过了忘记党和老百姓关系王岐山在十八届中央纪委五次全会分组讨论时说，“有的领导干部楷书没写好，直接奔行草，还敢裱了送人。现在有的干部玩过了，飘飘然了，忘记了执政党和老百姓的关系了。”查看更多详情：网页链接
普京：年轻人要关注养生。形象有点儿对不上？？
新浪专稿：各国政要都给年轻人提过什么醒？习近平12日在与县委书记座谈时表示，年轻人不要老熬夜，一大波“夜猫”纷纷中枪，并表示要谨遵教诲。此外，其他国家的政要也曾对年轻人提出过一些建议，五花八门，不只是“心灵鸡汤”，还有新浪专稿：各国政要都给年轻人提过什么醒？
新浪专稿：各国政要都给年轻人提过什么醒？4
　　近日，习大大讲述了自己当县委书记时候的往事时表示，年轻人不要老熬夜，并称自己那时年轻想办好事，经常通宵达旦地干，最后感觉到不行，后来就想，到到12点就睡大觉，第二天重新来过。　　无数躺枪的网友们对
奧斯卡最佳動畫公佈提名，我們乐华娱乐出品的獲得提名憨笑憨笑憨笑憨笑第87届奥斯卡金像奖我们来啦胜利胜利！
小区和物业的各种不方便，是这系列的最大痛点。可解决的多了去了
社区2大战再升级，热门社区2大盘点2014年2是一个热门关键词，紧抓懒人经济的社区2火了！各大电商地产物流巨头纷纷加入誓要分一杯羹。当中比较热门的社区2产品大概可以划分为物业生活服务，社区零售，外卖餐饮，家政服务几大类。2015年社区2大战将再度升级！問：你喜歡什麼樣的男人？答：拿得起，放的下的問：具體些？指？答：屠刀漫的话
世界上80的人都选择了常规的路，那99的现实。而剩下20在为1的理想而努力。这些人并不一定是天才，但绝对是有足够强大内心承受失败的。问问自己，是不是承受的来，选的是不是属于你的路错过直播的小伙伴们可以看起来啦！为您揭秘微博大如何赚钱
：博洛尼家居蔡明：微博大如何赚钱他们是现实社会的名人，微博世界的大，他们坐拥百万粉丝，在正义与利益之间周旋，不经意的随手转发，竟能带来每月万元的收入？本期蔡明为您揭秘微博大如何赚钱博洛尼家居蔡明：人生就要不断颠覆昨天的自己博洛尼家居蔡明：人生就要不断颠覆昨天的自己4
博洛尼家居蔡明：人生就要不断颠覆昨天的自己
这时代，情怀直逼1700年前。但这时代，情怀互联网思维才能成功
90后个个都是竹林七贤《奋斗》陆涛原型做客《超级脱口》，激赏90后个个油菜花！“公开地谈性的，90后霸道总裁，回到魏晋，他们都是竹林七贤！”90后的童鞋，让我看到你们的手！90后和魏晋名士还有哪些共同姿势？请猛戳本期《超级脱口》奋斗原型蔡明揭秘古代名士风流令现代人汗颜
奋斗原型蔡明揭秘古代名士风流令现代人汗颜4
奋斗原型蔡明揭秘古代名士风流令现代人汗颜
商人的任务，和企业家的任务，是不一样的
：我们需要一种什么样的商业教育和商业文明？我讲几个故事：今年有一家非常好的企业，大家都知道，一开始做得非常棒，但做到一定阶段，大家看到了实际利益时，创业的兄弟之间打起来了。还有一家创业公司要上市了，有人就在上市前夜写信告他们，试图阻杀他们上市网页链接
衣食住行，吃喝玩乐，需要对世界的好奇心！
深夜读书《塞拉菲尼读本》，鹿易吉塞拉菲尼著。一本关于幻想世界的百科全书。基本上可以把它看成一本绘本，因为作者配的文字没人看得懂，作者也不打算注释，所以就把它们当成一种视觉元素吧。全书共11章，从动植物讲起，接着是物理和化学现象、衣食住行、人文科学研究等。超赞，缺点就是，略贵。。
海尔的情调很不错嘛！
海尔回应董明珠：阿姨，我们不约有位阿姨董明珠最近话挺多，也提到一些跟海尔相关的话题。对于这种舌尖上的风头，我们一般的原则是：阿姨，不约，我们不约。如今，做个安静的企业家容易，可阿姨偏要站出来拯救这个被姜文老师毁了的贺岁档。大海航行靠舵手，人民娱乐靠阿姨。阿姨阿姨，我们不约
阿姨阿姨，我们不约4
有位阿姨最近话挺多，也提到了一些跟海尔相关的话题。对于这种舌尖上的风头，我们一般的原则是：阿姨，不约，我们不约。不约归不约，阿姨的性格我们还是欣赏的。如今这个时代，做个安静的企业家多容易，可阿姨偏要站出来拯救这个被姜文老师毁了的贺岁档。大海航行靠舵手，人民娱乐靠阿姨。在本文最后，我们特别制作了一款海报，送给敬爱的阿姨。要知道，阿姨最近的讲话，有一些令人遗憾的事实错误。作为友企，本着实事求是、对人民负责的精神，海尔新媒体决定在这个圣诞节的晚上集体加班，帮阿姨补课。
我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水
北京市民周六喝上“南水”北京市南水北调中线一期工程将于周六正式通水。月初，北京郭公庄水厂利用南水北调中线通水实验水源开展了试验运行，供水范围为丰台、大兴部分地区，涉及277个小区、56万人，目前没有发生“水黄”现象。网页链接
买车送美女么？
大贸定制机车能全国上牌，就是那么任性振兴经济，人人有责，总理也是蛮拼的了！
转据说这是本周最励志的段子：这个业务员眼圈都黑了，还吃着盒饭，也不容易，接了一千多亿美金核电和高铁总理都在跑业务，我们还有什么资格呆着看天花板、装神秘、假清高？这个世界最可怕的是比我们优秀的人远远比我们努力。
这广告打得有水平
国美在线170万宝马错标成17万商家取消订单了事国美在线销售宝马豪车摆乌龙，原本170万元的宝马，却被标成了17万元“白菜价”销售，在短短几个小时内卖出十多辆。以为买了便宜货的消费者，被国美在线不声不响取消订单并退款。商家称，“大家就当什么事情都没发生”。网页链接
强烈的危机感！
雷军大后年要没价值的话那我就破产了就在小米刚刚估值超过450亿美元，并融资10亿美元时，雷军却语出惊人。他在接受媒体采访时说，“如果我们不能用大数据技术转化出价值，那我们公司再撑下去就真的破产了现在我扛得住，明年我也扛得住，后年我也扛得住，大后年要没价值的话，那我就破产了。”
孔明社交管理
完美蜕变，堪比整容！
杀马特蜕变成型男型女的真相美男哪个时代都不缺，缺的是有阳刚之气的型男。怎样才能提升气质变成纯爷们？快来当兵吧！看看这些哥们参军前后的对比照，不禁让人惊呼，这真的是活人大变身啊！
解放军报微博
机会跌宕起伏，所以总是最好最坏并存
这是个最坏的年代，经济放缓，人口红利消失，股市不振，传统企业融资困难。这又是个最好的年代，移动互联网兴起，社交媒体发达，电商走入千家万户，连接的成本越来越低。对于屌丝创业者来讲，各大创业服务机构在疯一样的提供各类免费服务，才让我们一次次见证了屌丝的逆袭。这是个最坏的年代，却有着最好的情怀
这是个最坏的年代，却有着最好的情怀4
赵聪已经熬了两夜没合眼，黑眼圈很像一个电影明星，功夫熊猫。这一晚，他已经盯着电脑屏幕连续四个小时咯，看着投资人的不同出价，以决定自己最终的融资价格和策略。四个小时结束，有三个投资人出价到了500万估值
可以参考晋商。道德和制度双管齐下，大胆聘请职业经理人，从大掌柜、二掌柜，直到伙计，人人有身股。舍得，不舍不得，小舍小得，大舍大得。
一起看《鸣梁海战》一命二运三风水四积德五读书，来自华尔街的金融派合伙人曹雪带你读懂90后的心思。创业时的心态最重要，尽自己最大的努力去整合资源，心态端正，钱散人聚。和90后一起快乐创业！如何打赢一场不可赢的仗一起看鸣梁海战华尔街女孩曹雪：90后是天使还是恶魔
一起看鸣梁海战华尔街女孩曹雪：90后是天使还是恶魔4
谁说的来着：大哥你得看趋势啊
微信免费通话来了中移动人士笑称：收入也就少100多亿一位中移动人士称：“每年减少的也就100多亿。这种变量放在运营商几千亿的盘子里，根本感觉不到。的冲击其实没有炒作的那么凶猛。”2013年中国移动短信话音收入累计减少163亿，但其移动数据流量业务收入则增长388亿。说得好。一样东西做到极致，无论技术、模式，还是营销手法。对创业者来说需要的不是没有短板的水桶，而是杀出重围的利器。所以不断迭代的互联网时代，守江山更难：你不但得开始把水桶短板都补上，还要继续研发出致胜的法宝。不然只会迅速平庸
讲创业兵法：以少胜多，源于不对称的生产力。互联网营销中，创业者能提供出人意料的突破性思维，如何能够像产生国民营销的效果，他们之所以能够做到，只因为它提供的信息更好玩、更有趣。打赢一场不可赢的仗，必备的武器是什么一起看鸣梁海战创业导师袁岳：以少胜多绝不是偶然一起看鸣梁海战
一起看鸣梁海战创业导师袁岳：以少胜多绝不是偶然4
威武霸气这个词儿最好的诠释
组图：习近平应约会见日本首相安倍晋三网页链接没记错的话，这家餐厅都是定制家具：“在这套家具设计制作过程中最重要的部分是要创造出一种结实的、干净的、无可挑剔的并带有些忧郁感的气氛”
世界第一餐厅丹麦，美食如画。老陈边上的一点，时代已经换了啊1128新浪和天津卫视网台互动真人秀节目《百万粉丝》即将开播电视史上针对棚拍综艺节目所搭建的最大拍摄基地，总占地超过平米参考数值，一般棚内拍摄，最大用到平米，使用摄影机超过台国外的“”荒岛求生节目，则是不到台，这还未计入我们的棚内演播室。
发表了博文《现代版国际范儿的“墅”业有专攻》　　曾经跟朋友聊天，说到建筑这个领域：看一个建筑师牛不牛，不是看他一个作品有多少惊世骇俗的亮点，而是一次完整的工程，是不是每个细节都精益求精，没有差错，且现代版国际范儿的“墅”业有专攻
现代版国际范儿的“墅”业有专攻4
　　曾经跟朋友聊天，说到建筑这个领域：看一个建筑师牛不牛，不是看他一个作品有多少惊世骇俗的亮点，而是一次完整的工程，是不是每个细节都精益求精，没有差错，且亮点无数没错，这标准太高了，但对于要站在
传统企业互联网转型是场极难的仗。企业家觉得很多做法是找死，其实你找死就未必死了，等死才会真死。在这个时代，不变革就会迅速平庸。需要什么？置之死地的勇气，开放跳跃的思维，还有那么点儿运气
韩版袁腾飞大话《鸣梁海战》打赢不可赢之仗2世界史上以少胜多的著名海战！朝鲜名将李舜臣在《鸣梁海战》中12330让不可能变为可能，率众打赢了一场不可赢的仗！看战神绝境逆袭，“领导力”成为所有企业家和职场共同关注的焦点！一起看《鸣梁海战》开启这场跨界观影碰撞的智慧盛宴！网页链接
韩版袁腾飞大话《鸣梁海战》打赢不可赢之仗24
世界史上以少胜多的著名海战！朝鲜名将李舜臣在《鸣梁海战》中12330让不可能变为可能，率众打赢了一场不可赢的仗！让“宠辱不惊”和“领导力”成为所有企业家和职场共同关注的焦点！京东众筹一起看《鸣梁海战》开启这场跨界碰撞的智慧盛宴！
回复乱世英雄。这个时代能再出几个商业超级天才？看明朝那些事的时候似乎提到过这个故事。国家危亡之际。超级天才脱颖而出。战无不胜以少胜多。令人心驰神往
一起看鸣梁海战亚洲海战第一片，一场以少胜多的著名海战。奇虎360董事长、皮皮鲁总动员、博洛尼创始人、“蕾女心经”创始人联合发起《鸣梁海战》首次高端电影智慧体验分享会，邀您一起看电影！首次高端电影智慧体验分享会，邀您一起看《鸣梁海战》！
首次高端电影智慧体验分享会，邀您一起看《鸣梁海战》！4
稍后补充视频简介
回复国内第一次这么众筹看电影加分享会貌似也是第一次我要没记错，国内引进的海战片，这是第一部吧
一起看鸣梁海战玩儿得狠需要勇气，比如《鸣梁海战》的朝鲜12艘船干掉日本330艘。玩儿得狠又要玩儿得酷还需要智慧。我是职业玩家，玩物丧志的不是我的菜。想玩出品位玩出格调，就来跟我一起看电影《鸣梁海战》，看赢家玩海上漂移，打赢一场不可赢的仗。观影分享报名：网页链接
有人看完电影爽了，走了。有人看完电影有感想，人生的商业的，感了，走了。有人看完有感想，还跟别人互相分享，大家一起爽。第三种就是高端电影智慧体验高端电影智慧体验是啥？
一起看鸣梁海战玩儿得狠需要勇气，比如《鸣梁海战》的朝鲜12艘船干掉日本330艘。玩儿得狠又要玩儿得酷还需要智慧。我是职业玩家，玩物丧志的不是我的菜。想玩出品位玩出格调，就来跟我一起看电影《鸣梁海战》，看赢家玩海上漂移，打赢一场不可赢的仗。观影分享报名：网页链接
回复吊炸天的不止电影，这次众筹观影模式也很吊。猛点链接即知这么犀利的海战，是吊炸天的节奏
一起看鸣梁海战玩儿得狠需要勇气，比如《鸣梁海战》的朝鲜12艘船干掉日本330艘。玩儿得狠又要玩儿得酷还需要智慧。我是职业玩家，玩物丧志的不是我的菜。想玩出品位玩出格调，就来跟我一起看电影《鸣梁海战》，看赢家玩海上漂移，打赢一场不可赢的仗。观影分享报名：网页链接
老周说个啥事儿，评论都是引战节奏啊。不愧是战争片观影
一起看鸣梁海战这是史上最著名的以少胜多的海战，1597年朝鲜将领李舜臣用12艘板屋船战胜了330艘日本战船。为用户打造更好产品，打赢不可赢的仗，这是每一个互联网公司面临的挑战。？《鸣梁海战》观影首映报名病归病，但不如多想想，为什么如此多人怀念那个时代
环球时报：病态的“民国热”是对历史的侮辱今天是台湾地区的“双十节”。在少数知识分子中间，出现对“中华民国”的病态缅怀。民国真的好吗？如果它真好，当初就不会被中国人民抛弃。中共以成立之初才几十个人的“小众”，用28年时间动员全中国老百姓，把国民党打得七零八落。环球时报病态民国热侮辱历史
环球时报病态民国热侮辱历史4
在大陆互联网社区的一些角落，以及在少数知识分子中间，出现了一种对“中华民国”的病态缅怀，以至于一些小圈子里甚至形成“民国热”
中控屏强大到基本就是车载了
发布会还未正式开始，但前方记者已经拍到了特斯拉新车85的多张照片。发布会直播中：网页链接
这配图，是阿凡达来演的意思么？显然马云自己，他早有电影梦啊
马云故事或拍电影造中国版《社交网络》据外媒报道，随着阿里巴巴在美上市，马云一跃成为中国内地新首富，他的创业故事也迅速成为人们关注的对象。好莱坞电影制作人杨燕子找来编剧，准备把马云和阿里的故事搬上银幕，打造一部中国版的《社交网络》。谁可以来演马云呢？网页链接
爱因斯坦也解不开买不买房的难题！苍井空则只对你有兴趣。爱因斯坦都不如你或苍井空吸引人吧。几个厅都用上了？
苏州金融大讲堂今天，华远地产任志强先生做客我馆第十期苏州金融大讲堂，他的演讲主题是“中国的城镇化与市场”。演讲已经开始，宾朋满座。2中国基金博物馆
总说互联网时代，颠覆者来自行业外。其实还有一类颠覆者更厉害：本行业既掌握资源，又能用互联网放大所拥有资源的那一个。很多行业觉得我跟互联网没什么关系，比如做工装，比如做政府单，渠道公关喝酒解决问题。搞个天猫想抢我生意？开玩笑。但其实抢你生意的，是拥有同样资源而又首先转型的同行
有母如此，何须三迁
8岁男童玩弹珠砸坏车玻璃妈妈雨中等车主谈赔偿8岁的乐乐从二楼扔下玻璃弹珠将楼下凯迪拉克车玻璃砸坏。妈妈下班后见此情况，带乐乐雨中等车主，直到明确赔偿事宜。面对万元维修费，打工养家的乐乐父母说：借钱也要承当责任，弄坏了就要赔，希望他成为有责任心敢担当的人。网页链接
我觉得法律上老板没错。但我要敢这么干，第二天员工也不走法律途径，直接走人了
老板承诺奖励员工“苹果6”兑现时变成6个苹果武昌一老板给员工小刘承诺，若小刘能带领团队5人完成业绩目标，就每人奖励一个“苹果6”。小刘和团队提前达标后，兴奋地等待老板发奖品，结果老板居然给了他们六个苹果，每个苹果上还写着一个红艳艳的“六”字。老板承诺奖励员工“苹果6”兑现时变成6个苹果
老板承诺奖励员工“苹果6”兑现时变成6个苹果4
武昌一老板给员工小刘承诺，若小刘能带领团队5人完成业绩目标，就每人奖励一个“苹果6”。小刘和团队提前达标后，兴奋地等待老板发奖品，结果老板居然给了他们六个苹果，每个苹果上还写着一个红艳艳的“六”字。
怎么看怎么像国人开的店啊。就跟在巴黎，超市门口都汉子写招牌：日本人免进似的
韩国商场悬挂彭丽媛照片店铺销量翻三倍今年7月在习近平对韩国进行历史性访问期间，夫人彭丽媛在韩国购物的亲民经历，在韩国商家中引发了“彭丽媛效应”，众多韩国商家纷纷借此吸引中国顾客光临。网页链接
发表了博文《互联网时代谁在先打枪后瞄准？》　　这个话题在以前，不是多贬义的评论，最多算个中性。有个段子：一个传统行业的老总说，传统行业人员善于先瞄准后打枪，而互联网行业人员善于先打枪后瞄准。是行业从业互联网时代谁在先打枪后瞄准？
互联网时代谁在先打枪后瞄准？4
　　这个话题在以前，不是多贬义的评论，最多算个中性。有个段子：一个传统行业的老总说，传统行业人员善于先瞄准后打枪，而互联网行业人员善于先打枪后瞄准。是行业从业人员性格的差异么？他说未必，最大的差别在于
这东西叫品牌？传说中的手拿小灵通，站在风雨中，怎么打都不通
诺基亚之后，又有一个品牌要和我们告别了相信看到这标题很多人都心有余悸，作为陪伴我们度过读书时代的移动设备，小灵通在中国大陆已经经营了十余年，据悉，在2014年10月1日，原小灵通基站将被完全关闭，小灵通在中国大陆将迎来末日，自始，一个关于小灵通的时代宣告结束了。
意念接骨，矿泉水化癌。为什么这块土地总会出大神？
“神医”被查处涉及功法传播和欺诈敛财能意念接骨，矿泉水化癌，远隔千里通过电话发功治病，自称“医学传奇人物”的常和平，拥有多个头衔，以“特医”技术四处为人治病。调查发现，“神医”的医术、学历、专利等均有造假，购买证书奖状包装，并借此高价治病，办班收徒敛财网页链接
发表了博文《男人花心是尊重基因？》　　录完这个节目，编辑给视频起的名字是“男人花心是尊重基因”。　　有朋友来质问了，老蔡这么明目张胆？还是被标题党了？冤枉我说的是编辑冤枉，人家确实是把我原话放的标男人花心是尊重基因？
男人花心是尊重基因？4
　　录完这个节目，编辑给视频起的名字是“男人花心是尊重基因”。　　有朋友来质问了，老蔡这么明目张胆？还是被标题党了？冤枉我说的是编辑冤枉，人家确实是把我原话放的标题，没标
看到几幅图，发一下不说话
很多中媒为了迎合网友情绪编造一些韩媒消息。先围观一下
韩媒：中国金牌就该被取消韩网友：奖牌取消还能要上午的亚运会，中国在射击女团10米气步枪比赛中夺冠。但赛后裁判认定张彬彬枪支超重，取消了中国队的金牌。随即中国队提出申诉，最终裁判认定成绩有效，金牌失而复得。而韩媒认为中国队的枪支绝对有问题，按规则应判失格。网页链接
你这是黑孙红雷么。。。
打算修炼一对黑眼圈熬夜新理由
我之前在广告门一小采访说的感受可以参考：绝大部分加班不是因客户无聊或不清楚自己想要什么，而是创意容易坚持自己的创意习惯，忽略客户行业特性，不是所有创意方式都适合各行业的。我敢说至少的创意并不了解自己服务客户的产品方案及行业，且也没准备花时间去了解，这样必直
读图广告业20个人艰不拆的真相作为始终和四大猝死率并列第一宝座的行业广告业，从业者早就不是衣着光鲜的“广告狂人”，早就沦为了“广告民工”、“广告狗”。而在这个人生已经如此艰难的行业里，有些事情该拆穿还是得拆穿：来来来，加完今天，还有三天！
现在手机的定位是什么？如果是娱乐快消，那全铺蓝宝石确实没必要，给高价找理由也未必划算
也未必负担得起蓝宝石屏自确定9月将发布6后，苹果将使用蓝宝石屏幕的传言便甚嚣尘上，不过看来果粉要失望了。客观事实是，若要在9月份大规模出货配备蓝宝石屏的6，6月苹果就该开始为代工厂供应蓝宝石玻璃材料，但目前在富士康与和硕，都没这个迹象。网页链接
酸爽吧，我浇完感觉灵魂都被洗涤了捏
好凉爽！我完成了的冰桶挑战，同时向美图秀秀三人发起挑战。。希望借此呼吁更多的人为等罕见病行动起来。看视频才发现冻得差点没站稳：58同城姚劲波接受冰桶挑战
58同城姚劲波接受冰桶挑战4
58同城姚劲波接受冰桶挑战
什么是冰桶挑战？
，肌肉萎缩性侧索硬化症，是运动神经元病的一种。病因至今不明确，且尚无有效治疗的方法。为提高人们对这种罕见病症的认识，在美国的社交媒体开始了一个叫做“冰桶挑战”的活动。“冰桶挑战”即把冰桶倒在自己身上，拍下视频，同时向三个朋友发起挑战，然后上传至网上分享。收到挑战的朋友有24小时的时间接受挑战。
桶不巨何以聚人心！天啊！哥哥，太实诚了，这桶太大了好棒
博洛尼蔡明挑战巨型冰桶的挑战！正在马尔代夫，外国友人得知后连举大拇哥，主动替咱找水桶冰块。可哥们儿太实诚了，找一小山似的巨桶，我们家老爷子一人都扛不动！感受：还是海里边暖和！总之，请大家多关注渐冻症患者！被浇傻了，视频没说完点名的人：来接受挑战！
博洛尼蔡明挑战巨型冰桶的挑战！正在马尔代夫，外国友人得知后连举大拇哥，主动替咱找水桶冰块。可哥们儿太实诚了，找一小山似的巨桶，我们家老爷子一人都扛不动！感受：还是海里边暖和！总之，请大家多关注渐冻症患者！被浇傻了，视频没说完点名的人：来接受挑战！
一整天才搞好，看俺给你来个利索的！
58同城天台接受公益冰桶挑战挑战，现场高呼好爽，淡定点名接受下一轮挑战，视频稍后上传。
这就是冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍吧？
捐助罕见病患者，益起“冻”起来！刘天王应战，好帅好帅！视频：刘德华完成冰桶挑战刘德华0819完成冰桶挑战刘德华0819完成冰桶挑战4
冰桶挑战赛全称为“冰桶挑战赛”，要求参与者在网络上发布自己被冰水浇遍全身的视频内容，然后该参与者便可以要求其他人来参与这一活动。活动规定，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗“肌肉萎缩性侧索硬化症”捐出100美元。该活动旨在是让更多人知道被称为渐冻人的罕见疾病，同时也达到募款帮助治疗的目的。目前“冰桶挑战赛”在全美科技界大佬、职业运动员中风靡。
这编辑童鞋绝对是学霸。。1巴黎。2北京、天津、廊坊。3东京湾右下方是北。4旧金山及附近区域。5科威特。6拉斯维加斯。7伦敦。8沈阳右上方是北。9伊斯坦布尔。
太空拍摄的绚丽城市夜景，十分美妙。地球上的灯火辉煌显示了这个星球的文明，学霸们，知道都是那些地方吗？图片来自网络
美国和欧洲其他国家也落后于英国了。合理的制度，保护投资者的同时创造一个的适合运营的商业模式
伦敦加冕世界众筹之都伦敦已经超越纽约市与旧金山，成为全球众筹之都。年初至今，全球范围内发起的众筹项目略超过25万个。而英国首都伦敦独占众城市之首，筹资目标达成率平均为32。伦敦在商业、科技、出版和游戏产业的众筹项目方面处于领先地位，这些都属于高增长领域。详见网页链接
还是当导演好啊，当导演时周围有无数人工作人员可以证明电影是本人导的
中国青年报发文批韩寒：当代文坛的最大丑闻08月19日《中国青年报》09版发表文章怒批韩寒及其作品《后会无期》，文中称此片到处是仿袭，阿吕骗走了马浩汉的汽车，是美国经典公路片《末路狂花》的一个雷同桥段的翻版，此外三人露天并肩撒尿是模仿美国公路片《逍遥骑士》。网页链接澎湃
盈利模式清晰，有成功案例支持，有未来想象空间，就靠谱
小而美的生意微信公众号运营一年估值上千万，两个80后是如何做到的？运营不到一年时间，一个叫“餐饮老板内参”的微信公众号被做到估值上千万元，获得风投200万元。这家由两个80后创立，写稿、办公地点在郑州各个咖啡馆的“轻公司”，在其秦帅超看来，“用心做好玩的事，别人就会找你来玩。”
这挑战终于在国内开始啦！球星点名了奥巴马，雷军看着办吧！大家建议我挑战哪几位？不要局限在手机同行和互联网同行呵呵
明天开始，风靡美国的冰桶挑战将要在中国拉开帷幕，雷军成首位应战者，从他开始，冰桶挑战将在中国科技圈乃至更广范围的传播开来，好戏就要上演了
浏览器电脑版
在互联网与传统行业结合的领域，干得越多，就越有价值吗？
从京东财报看重公司未来京东是一家重公司，在全国建成了97个大型仓库，拥有1808个配送站和715个自提点。京东有62000多名正式员工，其中很大一部分是快递员。可以预见，当京东交易规模越来越大，前期巨额投入的物流等成本就会被摊薄，从而改善财务状况，最终实现规模盈利。独家从京东财报看“重公司”的未来
独家从京东财报看“重公司”的未来4
京东是国内企业当中最像亚马逊的公司，京东也有自己的倒三角战略框架，其中成本、效率是两大支柱，通过构建物流体系、系统和财务系统，来实现更好的用户体验。8月15日，京东发布了2014年第二季度财报，交易总额达到630亿元，同比增长了107，净收入为286亿元，同比增长64。如果按照美国通用会计准则，京东的净亏损高达5825亿元，而去年同期仅为2830万元。看起来挺吓人，不过仔细研究一下，就会发现净亏损的增加主要源于与腾讯战略协议中所涉及的资产及业务收购带来的无形资产的摊销费用。如果按照非美国通用会计准则计算的话，京东2014年第二季度的净亏损只有1180万元，只相当于去年同期的315。
定位各不同。另外对于传统，确实你想形成文化不在乎规模多大，只看你传承的东西是否足够
大董烤鸭：不信互联网，照样日赚300万在舌尖上的中国获得美誉的大董烤鸭，从来不做硬广，却很关注用户口碑，从来不信互联网，但是敢于接受新鲜事物。采用标准化的餐品生产流程，不做外卖，保证菜品质量，通过线上下接触用户积累信息，实质上重视互联网的核心仍然是重视菜品本身网页链接
尝试用2解决洗车的最大痛点：办谁家卡就被谁套牢。出门在外想就近洗个车，对不起，要么多掏钱，要么再办一张这家的卡。能随时搜身边最近最便宜的洗车行，几百家网点想在哪儿洗在哪儿洗，一个微信完全搞定，改变了有车族生活方式，这是俺看好它的理由。《赢在中国》四位大佬齐关注汽车服务后王江也已布局。而。洗车让你不再被一个洗车行绑定，而是基于地理位置，随时搜索附近最便捷加盟网点洗车。仿效滴滴，洗车投入1亿送红包，北京西安辽宁等地顺利上线，已布局500多家洗车网点。
这可是各类广告商的好机会！
神回复世界杯是否影响性生活：不是有15分钟中场休息吗？都说世界杯是男人4年1次的大姨妈，街采是否影响性生活，男方连忙否认，女方反问真的吗？直接打脸有女生说有中场休息，可中场只有15分钟啊？女生笑说15分钟够够的了！你们这么猛烈吐槽，男票都知道吗！爆笑街采遇神回复：世界杯会影响你的性生活吗？
爆笑街采遇神回复：世界杯会影响你的性生活吗？4
一个是开放系统全球无数人在修改，一个是封闭系统没人会动当然不一样。要说苹果在利用谷歌也没错，后者就像是个调查问卷，一下收集多全球用户偏好最终做在自己系统里
主管：苹果一直都在跟随谷歌的脚步负责谷歌系统和浏览器的桑达尔皮采在接受《彭博商业周刊》采访时表示，苹果在今年上发布的如第三方键盘、更丰富的通知以及屏幕小工具等都是在四五年前就已实现的功能，并认为的创新和发布速度很快。网页链接
北京42万亿融出？货币量一点儿都不紧缺啊，就看什么地方缺了吧
货币去哪了：北京净融出42万亿江苏净融入107万亿区域间资金呈现主要由北京向其他省份流动态势。江苏、广东、上海、山西和吉林位居资金净融入前五位，合计净融入226万亿元。与上年比，广西、云南、西藏由净融出转为净融入湖南、贵州、黑龙江和陕西由净融入转为净融出。货币去哪了：北京净融出42万亿江苏净融入107万亿
货币去哪了：北京净融出42万亿江苏净融入107万亿4
　　据中国央行24日公布的《2013中国区域金融运行报告》显示，2013年，北京市仍是主要资金融出地区。区域间资金呈现主要由北京向其他省份流动态势。
《中国制造还能自我升级吗？》　　科学界、科幻界、社会界，从十年前就开始讨论如果机器的智能一日千里，会颠覆人类、出来黑客帝国、无机物统治有机物这些伦理和生理问题。我不是专业人士，不知是中国制造还能自我升级吗？
中国制造还能自我升级吗？4
　　科学界、科幻界、社会界，从十年前就开始讨论如果机器的智能一日千里，会颠覆人类、出来黑客帝国、无机物统治有机物这些伦理和生理问题。我不是专业人士，不知是距离这个上限太远根本不用考虑，还是人类无所畏惧
在这个浮躁的年代，仍然有不少以救死扶伤为志向的人，点赞这些医生每个人都能独立做大型手术，算是精英中的精英。以他们的智慧和专注力，当初如果考个金融或者其他热门专业，毕业后随随便便就比当医生挣得多得多，又不用冒被骂被打被砍的风险。健康所系、性命相托
一张让人肃然起敬的图片历时32小时！福建医科大学附属协和医院新的手术纪录诞生。一名脑部生长多处肿瘤的病人，需完成6种手术。6月21日9点22日17点，3名外科医生，6个麻醉医生、8个器械、巡回护士，330张脑棉片术后，医生们累得直接躺在地上。用生命拯救生命！致敬！网页链接
这也有甲醛！？我们橱柜埋头苦干，把甲醛排放量做到比国标3倍还好。要是被这相册偷袭了，实在得不偿失！
相册甲醛普遍超标无国家标准没办法监督王女士最近常头疼、眼干，检查发现患了轻微甲醛中毒，原来她刚拍的结婚照相册甲醛超标6倍，属严重污染！业内人士透露加工厂为节约成本使用工业用胶，导致相册甲醛普遍超标而这类制品甲醛含量无国家标准，没有任何办法监督网页链接
不装新版，是不是骂我的就都能确实捕获了
说出去的话可以收回了！新版微信支持消息撤回新版微信于6月22日正式上线，支持用户撤回两分钟内发出的最后一条消息。有人就开始玩了，骂老板是傻，然后再撤回。但是注意了：需要双方都是新版本微信才有效。
比欧洲还是保守了很多啊，那边是全裸！
图看海外日本商家促销女孩穿比基尼免费购物近日，日本东京的一商家为吸引顾客，为营销出新招，前来购物的前百位身穿泳装的客户将免费获得商品，因此吸引了大批年轻女性穿着比基尼购物。网页链接
这个有点儿厉害！世界杯那些事世界杯那些事凤凰视频一键转帖
这娃来中国五个月，汉字写得挺好！
老师，你就给个好评吧视频：德国小哥感叹中国数学难数学0分，历史16分，作文不知道写什么，“中国有很多好吃的盘子！”就读于天津某中学的德国男生对各种考试“压力山大”。不过文科老师们一致评价他字写得好、很工整！这位天然呆的德国小哥萌萌哒有木有啊？视频德国小哥感叹中国数学难
回复别说还真像，也有人我了！看小图以为是蔡总本人呢控制终端的思路仍旧没问题，只是你的终端相比其他能有多大不同跟惊喜？
贝佐斯为何一意孤行要做手机？亚马逊新推出的手机，颠覆性可能远远超出了人们的想象。亚马逊正在从一家电子商务公司转变成一个数据开放平台。对于实体商品的数据化将成为亚马逊商业模式的核心。通过功能，你随时可以把对周围世界的发现转变为购买行为。详见网页链接
制造业必然进入大规模智能机器时代。研发、高级手工业、服务、售后，这些人性化沟通化的东西在未来更需要人才。德国很多家具工厂只有一个工人，负责按钮和监督，能用机器的地方不会用人
海尔裁员上万真相：大量使用机器人张瑞敏称，去年海尔员工86万人，年底减少至7万，裁员比例18，今年预计再裁1万人。每经记者调查发现，不仅海尔，美的、创维、格兰仕、格力等都在大量使用自动化设备或机器人，降低人工成本。网页链接福特有句名言我雇的是两只手，怎么来了一个人。
我们的政策应该更有导向性，不是让企业家关心如何搞到特许，别人做不了我能做而是更认真琢磨产品和市场
广电总局再出手谁会杯具“关闭函”对没有视频版权内容但心存侥幸的玩家，如泰捷、小米等是一个严重打击，其内容缺陷或因此导致其在家庭互联网大战中竞争力削弱“关闭函”令还未出产硬件的视频网站优酷、搜狐等失去了家庭互联网的重要出口。全文广电总局再出手广电总局再出手“关闭函”对没有视频版权内容但心存侥幸的玩家，如泰捷、小米等是一个严重打击，其内容缺陷或因此导致其在家庭互联网大战中竞争力削弱“关闭函”令还未出产硬件的视频网站优酷、搜狐等失去了家庭互联网的重要出口
控制终端的思路仍旧没问题，只是你的终端相比其他能有多大不同跟惊喜？
贝佐斯为何一意孤行要做手机？亚马逊新推出的手机，颠覆性可能远远超出了人们的想象。亚马逊正在从一家电子商务公司转变成一个数据开放平台。对于实体商品的数据化将成为亚马逊商业模式的核心。通过功能，你随时可以把对周围世界的发现转变为购买行为。详见网页链接
北京的交通铸就了我平和的心态和隐忍的能力，我的成熟完全是开车开出来的，与阅历无关。这是多么痛的领域啊。。
北京的交通铸就了我平和的心态和隐忍的能力，我的成熟完全是开车开出来的，与阅历无关，我爱你北京的交通，你让我成长，你拉平了宾利与夏利的差距，同一个世界同一个梦想，同一条马路同一个车速。拥堵，让中国人的内心百味杂陈，海外游子在空旷的道路上永远会忆起摩肩接踵的乡愁转自动漫品牌满天飞，真像迪斯尼那样虔诚心态做产品的少才是关键。你爱自己的产品吗？
本日精选86前的今天，迪士尼经典卡通形象米老鼠诞生。迪士尼力推儿童产品，却在成人市场赢得无人可及的品牌知名度主打娱乐与动物，却屡屡在地球人的心灵引发激荡，带来巨大的欢乐与票房。迪士尼为全世界示范了一种新的生财模式：将欢乐换算成金币，将利润构筑在追求快乐，而不是剥夺之上。
类似事情总是在这两者间纠结确实作秀确实需要
图看中国福州现“哺乳快闪”2014年5月17日上午，30多名福州的母乳妈妈在三坊七巷举行了“哺乳快闪”，以迎接即将到来的“520全国母乳喂养宣传日”，呼吁人们对母乳喂养的关注与支持。
一两个世纪前，家里挂着狮子头鹿角，好歹是主人自己去非洲南美狩猎成果的谈资，成了规模反显没独特品位。现在是要为证明有买卖就有杀害么
北京现濒危动物标本店有钱人花60万买北极熊标本镇宅据北青报，在北京北五环外，有一家公开展示“大型濒危动物实体标本”的展厅，里面有30多件大型野生动物标本或皮张，包括北极熊、麋鹿、北极狐、非洲狮、大象等。店员说，曾有富商出60万高价买走北极熊标本镇宅市场供需，你情我愿。最大问题是很多厂商价格区间拉开了，产品品质还一样，就是坑爹和慢性死亡的节奏了
外送月子餐受热捧最高报价达8万每月成本仅千元月子中心推出的月子餐，报价最高到8万月。荤素搭配的月子餐，一天的成本仅需4050元，一个月的成本也才1000多元。月子餐配备均为三顿主餐、三顿辅食，主餐为2素1荤1汤1主食1甜点。准妈妈：感觉快生不起孩子了。外送月子餐受热捧最高报价达8万每月外送月子餐受热捧最高报价达8万每月成本仅千元4
月子中心推出的月子餐，报价最高到8万月元。记者采访业内人士并算账发现，荤素搭配的月子餐，一天的成本仅需4050元，一个月的成本也才1000多元。
你们这也是中午不睡，下午崩溃么
下萌宠打瞌睡的样子好可爱实在抗不住就睡吧别说巴菲特了，我们有多少真摸头自己的行业？他不了解于是理性选择不介入，身在其中再不了解，混吃等死？
巴菲特：钦佩马云，但不投高科技我对这些电子商务公司不是很了解。我知道马云。我非常钦佩阿里巴巴的成就。但我更加偏向于投资没那么令人激动的行业，例如食品，交通，保险，这类我更为理解的行业。面对阿里上市这样声势浩大的投资机会，巴菲特表现出了一种敬而远之的态度。央视财经
奢侈品只卖材料价钱才真的要完蛋了。当然，看人家赚高附加值不服气，做自己品牌赢回来就好了。就怕安于代工没有品牌追求
中国代工撑起阿玛尼暴利成本仅数百元动辄上万的西服，面料并非来自时尚之都意大利，而是出自山东企业，出厂成本约千元以下，售价却高达万元，成本占售价10。奢侈品大牌国内代工，整件衣服只有拉锁在原产国加工，标签却注明“”，消费者成“冤大头”。网页链接
《中国设计就怕越不自信越想表现》我去的最早的一次世博会，是德国汉诺威。那时候中国国家馆还没能单立门户，是放在欧洲馆区里边的。当然位置还算不错，挨着东道主德国馆、丹麦馆这些地方。不过整中国设计就怕越不自信越想表现
中国设计就怕越不自信越想表现4
我去的最早的一次世博会，是德国汉诺威。那时候中国国家馆还没能单立门户，是放在欧洲馆区里边的。当然位置还算不错，挨着东道主德国馆、丹麦馆这些地方。不过整个中国馆的风格就不敢恭维了，跟卖货的标注摊位一样
人民广告抵制症、全民营销揭穿症下，广告和低劣营销效果本就越来越差
三精制药4亿做广告仅赚646万三精制药广告家喻户晓，这一广告曾带来真金白银，然而，时过境迁，广告产生的边际效应越来越低。数据显示，去年，三精制药支出广告费为431亿元，而去年公司净利润仅为646万元，在扣除非经常性损益后，公司的净利润为亏损2527万元。详细：网页链接
2014全球企业2000强：中国独揽前三甲在今年的福布斯企业2000强排行榜上，中国企业破天荒地一举拿下榜单的前三甲，而且在全球十强企业中占到五席。中国工商银行连续第二年蝉联冠军，中国建设银行夺得亚军，而中国农业银行的排名上升五位，成为季军。详见网页链接
《设计就是时代的感性折射》　　最近网上，2015年米兰世博会爆出来的消息越来越多。比如美国的展馆设计概念图：　　“滋养地球，生命活力”。绿色，自然，生态。米兰展会的讨论我们都说设计就是时代的感性折射
设计就是时代的感性折射4
　　最近网上，2015年米兰世博会爆出来的消息越来越多。比如美国的展馆设计概念图：　　“滋养地球，生命活力”。绿色，自然，生态。米兰展会的讨论我们都说了，欧洲设计现在就这路子，你肯定不能说
你们俩是赛着萌啊
每天最开心的时候就是给女儿拍嗝。
多少人想得是，来世愿为草泥马！
羊驼站台一天赚3000网友感叹不如草泥马记者在移动互联网大会现场发现有一只羊驼，吸引了许多观众围观合影。羊驼主人称，它是为展台吸引客流服务的，一天的站台费用是3000元。网友不经感叹，辛辛苦苦工作一个月，还不如草泥马一天的收入多！
是第50件吧？甲方虐我千百遍，我待甲方如初恋
设计师必知50事
现代社会不会拿着刀枪剑戟拼命，一个城市的文化和凝聚力很多时候是靠体育展现。超越自己，完成不可能。所以，作为个老北京，爽！
看视频才知道跑得有多，当时完全大脑缺氧蒙上眼狂冲的马儿一样！可惜没穿成黑马，白马了
接力赛跑在黑马运动会的最后一个接力赛跑环节，所有队长带领创业者队员齐上阵，华大基因创始人汪建、蓝色光标创始人赵文权、搜狗王小川、科宝博洛尼创始人蔡明等知名企业家在赛场上挥汗如雨，万兴科技创始人吴太兵不慎摔倒也坚持跑完最后一棒！黑马运动会搜狗王小川和博洛尼蔡明赛跑
黑马运动会搜狗王小川和博洛尼蔡明赛跑4
黑马运动会精彩瞬间
与其说是金融产品，其实收益也就那么回事儿。倒是个跨时代的娱乐产品。1，通过这个细分有效观影群体，提升营销效果2，票房关系更多人利益，讨论会更激烈，满足猎奇3，粉丝参与感与自我实现感靠互动完美实现，还能创造更多周边价值
100块钱就能投资电影？3月26日，阿里数娱“娱乐宝”平台上线，出资100元就能投资电影！还能赚钱！预期年化收益7！还还还有机会享受剧组探班、亲临明星见面会。。。！首批项目于今日1430在手机淘宝上接受预约。据说未来还能决定谁当导演、谁当男一号、女一号花心
文创团威武！赵总很犀利！据说今晚文创团有神秘集会，议大事举大旗
今日微信如果你以为黑马运动会就是跑跑步、跳跳高神马的，那你就了！姚劲波助力弟兄登上创业成功的领奖台燃烧吧小宇宙！呼唤旅行团的“盛斗士”们归队！文创团政委赵文权发力：启动半价购股计划1小时众筹30！王小川军团一票难求！若闻真相，移步创业家微信
没提示，算上运气最差要猜12次啊
今天下午，中国最好吃的100家餐厅将在九朝会揭榜！全国各地美食家、各大菜系名厨、吃货明星、美食自媒体齐聚，还有选手神秘登场，领衔吃货团现场评选最好吃的三道家常菜！猜得到是谁么一番心意啊！
这到底是哪个熊孩子的恶作剧？
看是机会不平等，还是结果不平等
大城市是最不平等地方华盛顿大学研究发现，全美最不平等地方集中于最大的城市中。这无疑否认了此前的观点：城镇化有利于创造生产力更高的“创新经济”，营造社会向上流动性较好的环境。若曼哈顿是一个国家，那么它将在世行制定的收入最不平等国家榜单中高居第六。详见网页链接
扯不完谎，就坠毁了？
马总理：失联370已坠毁马来西亚总理刚刚说，据英国航空失事调查局分析，此次失联航班按照南线航路飞行，最后位置在南部印度洋，数据显示370已坠毁。
有过这么一句，热衷于给自己干瘪的历史隆胸。但是，热衷隆胸至少也是积极态度啊！
韩国热衷申遗：13年申请16项世界非物质文化遗产韩国人又要申遗了。这一次，他们将目光对准了暖炕技术。从“江陵端午祭”成功申遗至今，韩国给世人留下了热衷申遗的印象。根据资料，目前韩国有16项世界非物质文化遗产项目。早在1962年，韩国就颁布了《韩国文化财产保护法》。网页链接
5难道不是诠释了用一个卖得死贵的低配机促进高配机销量的道理么？实际上审美哲学和系统封闭的安全性是苹果痛点
用户能否死忠？去年，200美元以下智能手机成为竞争最激烈的市场，出货量达到43亿部，但苹果显然对这一市场持谨慎态度，从5，到上周推出“阉割”储存空间的入门级机型，都不是行之有效的手段。一旦安卓的低价魅力站稳脚跟，死忠几乎是不可能持续的。详见网页链接
1，公众社会的角度，诗歌也没比相声高贵冷艳，都是艺术形式。2，烂诗太多、卡拉级娱乐享受的社会风气，都是诗人不得志的原因。3，对下，诗歌在于和大白话不一样的文字阅读感对上，是来自内心思考。有哪方面做到了么？
西川谈中国当代诗歌状态：说相声的都敢挤兑诗人在中国，一般人理解的诗歌就是抒情诗。西川笑言，现在连说相声的都敢挤兑诗人。“因为他们就认为诗歌就是啊，长城啊，你真长啊类似这样的东西。他们觉得这就是诗歌。但是诗人已经几十年都不写这种东西了。”网页链接
东西方管理文化差别还是挺大。比如团队之间尽量不交流，得看人下菜碟儿
贝索斯打造亚马逊帝国5大战略：“瞪羚计划”“瞪羚计划”是亚马逊迫使图书出版商给其更优惠价格的计划。贝索斯曾说，“亚马逊应该像非洲猎豹追赶病弱的瞪羚一样接近这些小型图书出版商。”在贝索斯的领导之下，亚马逊去年创造了将近750亿美元的营收。长微博详解贝索斯打造亚马逊的5大战略谁能告诉俺到底是啥惊喜大结局？？
今晚1900，请锁定央视新闻频道。新闻联播结尾，有何惊喜？敬请期待，扩散周知！
产品做到极致和营销做到极致的区别。前者做到了，后者有机会补上。想先后再前地找补，就不好说了
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
换联网产品都这样，火一段时间，沉淀下核心用户，把追风用户甩给下一个产品
土豆网前新开腔：再过5年，张小龙的微信都没人想起来了在王微看来，做互联网产品可能过不了多久就变了，产品不断在演化，可能再过五年，当年张小龙做的微信，都没人能想起来了5年的时间，会改变很多东西，但微信会否就真的消失不见了？微信没了之后，我们还会记得什么呢？看到句话：屌丝其实是忠诚度最差的客户，而现在的屌丝更没底线更喜新厌旧，于是最好的客户体验以前是免费，现在是送钱。这打击面广了啊
继续加了个油！
唯品会宣布注资5580万美元入股东方风行集团，将持有东方风行集团23的股份，此次交易是唯品会在一周之内与东方风行的第二次交易！东方风行旗下子公司静佳达人品牌公司将与乐蜂网分开，将作为一个独立化妆品牌公司，致力于成为互联网超级化妆品品牌”，甚至不排除未来单独上市的可能性。
互联网第一、二个杀手级应用：微博、微信
从未来五年微信定位看移动互联网的走势到今天，微信用户已经超越5亿，势头加速度不减。这两年肯定是微信发展最关键的机会窗口期。未来35年，微信这个产品的基本定位和预测将能说明移动互联的大势：未来10年，是中国高科技全球崛起的十年微信很可能成为中国互联网全球化的基础平台
有没有觉得叫停就是个很特色的词儿。叫你停，你就停
针对央视证券资讯频道首席新闻评论员钮文新称余额宝是吸血鬼、并呼吁取缔余额宝的博文，支付宝官方进行回应，称余额宝加上增利宝，一年的管理费是03、托管费是008，销售服务费是025，总共的结果是063，并非钮文新所称的2。回应博文：网页链接央视评论：网页链接
能圈到说明还是看好中概股这块儿
移动互联网造浪赴美上市或创10年新高对于赴美上市的中国企业来说，2011年以来的冬天已然过去。有投行人士统计，2014年将有30家左右的中国企业将开启赴美上市的旅程。其中包括京东、聚美优品、安居客、途牛、神州租车、盛大文学、迅雷、触控科技等技术公司。网页链接
这俩加起来是伍佰么？
达赖“中间道路”图谋14国土划入“大藏区”奥巴马21日在与达赖见面时，对达赖近年来极力兜售的“中间道路”表示“支持”。“中间道路”所提“大藏区”，要求中国政府将西藏和青海全部，四川的两个自治州，甘肃和云南各一个自治州交由达赖统治，总面积占到中国国土四分之一。网页链接
这促销的赶脚，比什么“最后三天大甩卖”，“厂长携小姨子跑路含泪卖仓库货”牛多了吧？
这才是段子高手啊！讲得一点儿都没错。就像以前有人说的，自杀是对强敌最好的防守
视频：张召忠称雾霾是对美国激光武器最好防御军事专家张召忠近日在出席一档节目时，分析美激光武器劣势。他称“雾霾对激光武器是最好防御，激光武器最怕雾霾。没有雾霾时，激光武器能打10公里，有雾霾时只能打1公里，要这种武器有什么用？视频：张召忠称雾霾是对美国激光武器最好防御
视频：张召忠称雾霾是对美国激光武器最好防御4
军事专家张召忠近日在出席一档电视节目嘉宾时，分析美军激光武器的劣势。他提出“雾霾对激光武器是最好的
。但合影拍照这件事儿我还真想不明白，什么文化底儿让人无比热衷于此
柬埔寨吴哥窟。一个当地司机称立判中日韩三国游客的方法：不大声喧哗，认真听导游解说并仔细参观景点，对人彬彬有礼，排队不加塞儿，是日本游客一边看一边议论，声音铿锵，并抽空拍照，基本尊重游览顺序，是韩国游客一到景点就甩开导游，抢占有利地形玩命拍照大声呼朋引伴，挤作一团，是中国游客。
区别对待还挺多的。国内爆出问题，扒拉扒拉这个国家怎么了。美国爆出问题，只有公开透明的美利坚才会把问题暴露出来，对岸的土鳖只会隐瞒，谎报
必胜客曝出“小便门”：经理洗碗池内撒尿继各餐饮业大亨先后被揭开遮羞布，必胜客也“不甘落后”，近日被曝出“小便门”事件。据报道，某必胜客餐厅的经理竟然在后厨水池里撒尿，而他本以为神不知鬼不觉的丑行却恰好被摄像头记录了下来。这样的卫生状况让顾客情何以堪有人说，央视评论员都呼吁取缔了，看来这确实是个好东西。。。
央视评论员钮文新：取缔余额宝！央视证券资讯频道执行总编辑兼首席新闻评论员钮文新呼吁取缔余额宝。他撰文称，“我不是危言从听，更非号召谁退出余额宝，而只想告诉人们一个事实：余额宝哪里只是冲击银行？它所冲击的是中国全社会的融资成本，冲击的是整个中国的经济安全。”取缔余额宝！
取缔余额宝！4
余额宝的出现确实给银行带来了巨大的冲击。但是，当老百姓沾沾自喜于手机账户中又多了几块钱利润的时候，我们是不是想过，自己所在的企业融资成本正在面临大幅上涨的风险。这事跟你没关系吗？我想，至少你的加薪机会
文艺范儿的反哺。一个没实体书店的城市，就像没美术馆博物馆一样荒芜
美国最富有的作家资助书店《纽约客》发布文章：“廉价的文字：亚马逊带给消费者好处，但带给书呢？”追踪亚马逊对美国出版业和书业的冲击。纽约时报则刊登了美国最富有作家詹姆斯帕特森个人出资100万美元资助独立书店的文章。据估计，本周内全美有50多家书店接受这一资助。网页链接
华盛顿邮报刚被亚马逊的老板收了，纽约时报集团也要卖一个报纸，收时11亿，卖7000万
复星国际或将收购福布斯传媒：低于25亿美元知情人士透露，复星国际可能会最终收购福布斯传媒，但支付的价格将低于25亿美元，福布斯家族也有望保留该公司的股票，这笔交易很快就将完成。网页链接
客厅革命。2012年美国三分之一的智能手机数据流量经由路由器处理，预计到2017年将升至五成。目前有超过三分之二的平板电脑只通过接入互联网
谁在占领我们的客厅段先生表示，除夕夜，岳母在用电视看春晚，爱人用笔记本看美剧，孩子用玩游戏，自己在用手机刷微信和微博，“一家四口，各干各的”。不过，四人都是用的客厅路由器上网。互联网巨头们普遍认为，提供信号的智能路由器将是未来移动互联网第一入口。谁在占领客厅？小米、、360等多公司推智能路由器
谁在占领客厅？小米、、360等多公司推智能路由器4
互联网巨头们普遍认为，提供信号的智能路由器将是未来移动互联网的第一入口，不容错失。他们的口号是：得入口者得天下。
做互联网的也越来越摸不透年轻人喜欢什么。这波改变长辈传统观点、引导小辈消费思维的群体
马化腾2013口述精华：移动互联网10大关键点1将一切人、物、钱、服务连接2不只是延伸，而是颠覆3未来十年现金和信用卡消失一半4每个企业都要多一个准备5搞不懂年轻人，就不搞定一切6消费者参与与决策7数据成为资源8巨人分分钟可倒下9所有产品线都该思考安全10不拼爹，只拼团队。
差两号字体就是份优秀报告
国内首发2013年中国移动互联网统计报告本报告全面覆盖移动互联网网民结构特征，智能手机属性，移动网络使用特征，细分领域搜索、视频、新闻、音乐、购物等移动应用覆盖人群、启动次数、用户属性等核心数据，对中国652亿移动互联网网民进行了全面的分析研究。下载：2013年中国移动互联网统计报告
2013年中国移动互联网统计报告4
结果和过程可以缺谁？结果和过程可以缺谁？
结果和过程可以缺谁？4
　　这一季赢在中国全跟下来的童鞋能注意到一个现象，十二轮比赛越打到最后，大家好像越不在乎输赢这个结果，都在说最重要的是过程，和过程里边学习到的东西。到了总决赛呢，从气氛到思维到导向，又都是为了赢得结
甲方的审美在中国仍旧是一朵奇葩。我说很好这很好，不好也好我让你干你就干，不然滚蛋。大牌设计师们发现，今天做了一个金元宝，就算老百姓再怎么调侃讽刺看不上眼，甲方却依旧能想出各种词儿称赞它。而且关键是：其它城市的甲方，也丝毫不以之为丑，而是会再花更高的价格请你去做另一个牛仔裤！
政府大楼“我们小区对面新盖起了四栋楼，看着像克里姆林宫一样。”门头沟市民称，小区东面新建起的四栋楼，楼顶装着金光灿灿的大金球，其风格与克里姆林宫有几分相似。据悉，它们是门头沟区四个机关单位的新办公楼，将入驻的单位分别为地震局、水务局、园林绿化局和气象局。网页链接
新年换日历的举手哇
天津环保局深夜搞突击：明天限号！交管局：通知晚了，不限22日晚，因为天气污染严重，天津环保部门通知第二天机动车限行。随后，有关政务微博纷纷转发，但引来不少网民吐槽，质疑连夜通知限行给市民带来不便。但仅经过几个小时后，天津交管部门却宣布限号政策暂不执行。网页链接
凤凰新闻客户端
好的自然有人学，博洛尼也要在设计和服务上做家居圈的小米。就怕没学到核心竞争力，光学了核心展现出来的表层招数。跟雕爷牛腩似的，你把它火爆归于苍井空来吃了一顿，能得出啥结论？
据老冀了解，联想在近期专门召开了战略研讨会，研究小米模式。小米必须跑得再快一点，才能摆脱传统手机巨头们的围剿！
商业头脑艺术家，艺术气质企业家商业头脑艺术家，艺术气质企业家
商业头脑艺术家，艺术气质企业家4
　　以前做媒体专访，完事儿后记者朋友在稿子里写了一句“在功利至上的商业圈，他是最懂艺术的在才华当道的艺术圈，他是最懂商业的。”我赶紧跟来开我玩笑的朋友捯饬：哪敢这么说，是抬举。咱就是个喜爱艺术的企业
这盒子比机器还碉堡吧！雷总亲自上陈了小米路由器没拿到首轮测试资格的同学，转发试试手气如何？
雷军亲自示范组装新玩具小米路由器1元公测，双频内置1硬盘的顶配路由器，首批工程机正在紧急发货。等待中的小伙伴们，先来看看亲自为大家示范的组装过程吧，据说他用了不到5分钟，你要用多久？12月21日之前转发此微博，送出两台工程纪念版。高清视频：雷军教发烧友安装小米路由器雷军教发烧友安装小米路由器标配80211，双频，内置1硬盘，使用博通双核1处理器，256的3内存，小米路由器是发烧友的新玩具，公测版采用的配件礼盒包装。怎么安装呢？雷总亲自上阵，教你怎么组装小米路由器。
博洛尼2014新品发布会。在高喊学习小米好榜样，要将博洛尼转变为2模式，确定以用户为核心理念研发开放式厨房的同时，俺跟孟子正式结下了梁子
公益不是比谁钱多，是参与感：标题是马云昨天赢在中国总决赛现场点评的一句话。我觉得自己很幸运，行动之前没有明确概念，但冥冥中是朝这个方向做的，才有了上两条微博的视频。接到第二阶段要文字版赢在中国蔡明青海湖之旅这是在青海湖。我和桑杰捡垃圾，和桑杰的父亲南加聊天。他说，这儿偷猎者泛滥，用穿冰器捕鱼，一次拉网200米。每个机器需要9节1号电池，用完就扔。每节电池能污染一个人一生的饮用水。南加已捡了5000块，不到十分之一。这些冰洞旁边是个广告牌，写着“中国最美丽的湖泊”
赢在中国蔡明青海湖之旅4
赢在中国总决赛，为体验义卖环保画作的真实场景，蔡明来到青海湖，看到了这个臆想中的圣地，现实中的垃圾场
赢在中国总决赛，蔡明发动263个城市的经销商采集土壤与水源为了准备赢在中国总决赛，我去了成都和青海湖，发起了一次行动，希望更多人能参与环保公益。这是我们邀请博洛尼全国263个城市的经销商、12位选手、5位大佬，采集当地的土壤和水源，做成最后义卖油画的画框。视频里，是我在成都和美晨、在青海湖和桑杰，亲手将水和土壤装进小瓶
赢在中国总决赛，蔡明发动263个城市的经销商采集土壤与水源4
赢在中国总决赛，蔡明为义卖油画，发动全国263个城市的经销商，采集当地土壤与水源，将所有小瓶子制成画框，把环保小卫士留在蓝天碧水间
继续加油兄弟可惜没赢到最后。两位老大是贵人，点了我内心最深处的穴。老说坚持品牌、价值，但不能忘了做企业家的责任和义务。艺术家只需对自己负责，甚至自己都不用管。企业家要有容忍，有目标，有选择，有担当。
赢在中国总决赛退还两百元的举动，让觉得：李静善良和真性情淡化了目标感。马云却觉得：商人要有所为有所不为。商人要把握机会，但企业家要承担社会责任。而对的表现，马云的观点是：要做有艺术气质的企业家，不做有商业头脑的艺术家。我就是有艺术气质的企业家。
特别感谢节目组能再给我上台的机会，把桑杰、南加父子做的事儿让更多人知道。说“公益不是比谁钱多，是参与”，我在青海湖，感同身受。他们的故事，我想好好再写一写，让没看全节目的朋友，也都感受一下十几年如一日，为心中圣地默默做着公益的这对父子。和十几年从蓝天碧水，变成垃圾场的青海湖
可惜没赢到最后。两位老大是贵人，点了我内心最深处的穴。老说坚持品牌、价值，但不能忘了做企业家的责任和义务。艺术家只需对自己负责，甚至自己都不用管。企业家要有容忍，有目标，有选择，有担当。
赢在中国总决赛退还两百元的举动，让觉得：李静善良和真性情淡化了目标感。马云却觉得：商人要有所为有所不为。商人要把握机会，但企业家要承担社会责任。而对的表现，马云的观点是：要做有艺术气质的企业家，不做有商业头脑的艺术家。我就是有艺术气质的企业家。
营销模式的种可能性营销模式的种可能性
营销模式的种可能性4
　　慈铭体检这期任务，我想韩小红真正的需求是希望我们为她找到新的、有效的营销模式。两个队基本也这么想，所以会有俩队长找出题人协商的过程。以前探讨过，赢在中国不是赢在关系，一场营销活动，我们各自用关系，
比赛第二，夜宵第一
蓝田队赢了，碧水队其实也很棒！我们比赛时是对手，现在是很好的朋友，正和大家一样，看电视呢
中国好体检，爱，关怀，温柔的感觉。发布任务、还剩5个大老爷们的蓝天队能拿下温柔之战么？
赢在中国任志强到场助阵由江苏卫视鼎力打造的大型公益真人秀《赢在中国蓝天碧水间》今晚22点迎来第六期节目，本轮任务将由蓝天队队员发布。本轮比赛还在现场迎来了地产大亨前来站脚助威。两队会有怎样的表现呢？今晚22点让我们拭目以待！网页链接
没早上8点去四惠坐坐？话说回来，国内地铁绝对是世界顶级水平，当然也是因为别国建得早。相对来说少的就是伦敦、罗马地铁那种蒸汽朋克时代的古韵和各种涂鸦
伦敦市长体验北京地铁1号线感叹人多、干净价钱便宜鲍里斯在英国政坛以率性随和出名。他抬头看看地铁环境，用典型英式夸张说，“太棒了！真干净！”“票价多少钱？”听到“2元全程”时，他说，“真便宜。”只是有一点，人多。“非高峰时期，已和伦敦高峰时段人流差不多。”网页链接
财经网微社区
太极禅任务的核心是怎么卖生活方式太极禅任务的核心是怎么卖生活方式
太极禅任务的核心是怎么卖生活方式4
　　太极禅订货会这场的感觉：高考语文发了试卷，看见作文题目昨天刚练过。　　其实蓝天和碧水都是做了两项工作。第一是现场活动、网络线上的品牌展示订货执行，第二是太极禅品牌策划案的制定宣讲。我人不在现
俺来写写吧！我们熬夜到三点做的方案，一个镜头也没有啊
赢在中国蓝天碧水间第5期点评蓝天队队员：不是剪了，现场确实没我。直到活动结束前一分钟，我一直在办公室，最后一刻提交了太极禅品牌策划书。我为团队做的是头一夜现场茶区的禅式环境，中式文化崛起时代下的品牌推广方案，和间的演讲论述
前几期火药味挺浓，觉得彼此都青面獠牙的。换个队，发现也都好同志啊
袁岳管理有方为了让新伙伴快速融入蓝天队，队长召集大家举办了简短的欢迎仪式，共唱《相亲相爱一家人》“挥别过去”。而后又用激将法，告诉执行队长“本场策略就是优雅地输掉”，彻底激发了全队的斗志。
播了一个月，收获粉丝一名，效率不是很高今晚要逆袭啊！
我把《赢在中国蓝天碧水间》节目都找出来看了一遍，发现个好玩儿的蔡明。他在节目里面很好辨认，一共俩光头，他是不戴眼镜那个光头，看上去40出头，刚开始话不多，要是急了会拍桌子：“你给我一个亿，我能给你玩而出花来！”就是这句话，让我“”他，还买了本《蔡明7姿16式》
换人无间道即将上演
荔枝抢鲜看今晚2200，他们全情投入，有担当他们摒弃前嫌，论英雄他们是对手，更是惺惺相惜的朋友！商业有道，禅意无极，一场关乎销售的“战争”即将打响！老石，你是哪个阶层
不管公知如何被妖魔化，但其使命在全球都是统一的：恪守常识和良知的底线，并肩负两种职责：一是批评监督公权力，二是对大众完成现代性启蒙。我属鸡，但曾有过大雁翱翔般天空的梦想。我无法变成大雁，但梦想的光芒却始终没有泯灭。这是我全部的不幸和幸运。网页链接俺有自信让大伙儿炒菜没油烟，没自信能降低25
北京环保局回应烹饪影响25言论并非主源“中国人习惯的烹饪，对25的贡献也不小，希望市民配合做好清洁空气的工作。”前天，北京市政府外事办主任赵会民此言引发热议。北京环保局相关负责人回应称，相比机动车、燃煤和工业扬尘，烹饪油烟并不算主要的25来源。详情：网页链接
赢在中国：品牌辨识度靠什么描绘赢在中国：品牌辨识度靠什么描绘
赢在中国：品牌辨识度靠什么描绘4
　　这周毛戈平的平面大片儿比拼，碧水队的主题成了哈欠。录制时候这是第五场，按跑一万米来说，算是倒了极点的时候。乳酸堆积有点儿喘不过来气儿，但撑住了以后就是一马平川。一个团队的风格看领导者，这期里我也
老外是科学家捣鼓爱情，行为分析全激素分子级理论，爱你是因为我分泌了卵巢激素睾丸酮，做销售培训好过男女咨询。跟和意境辗转这些词儿挂钩东方审美是俩路子
在听海伦费舍讲爱情。
行业领头羊难熬的审美疲劳关行业领头羊难熬的审美疲劳关
行业领头羊难熬的审美疲劳关4
　　乔布斯过世一周年的时候，怀念、担心此起彼伏。昨天北京时间10月6号是两周年了，依旧怀念，担心则变成了指责加遗憾：还有乔布斯，苹果的东西就不会这么没创新性了。　　这其实是很有争议的一个说法。乔布
事业需要赢的结果，人生需要赢的过程。
赢在中国蓝天碧水间不是每期走一个的淘汰赛，压力却更大。煎熬着继续，是不是比潇洒地离开更难？每个人都在体验过山车式的失败。两天一期任务，今天完胜，还没享受胜利喜悦呢，一杯香槟下去，后天就被迎头痛击。残酷，但这就是最真的商战。至少十几年没有个理由，让自己每周末看看电视了。真实，创意，残酷，希望
赢在中国宣言也许这不是一档完美的节目，没有奢华的舞美效果，没有蓄意的设计煽情，在娱乐至上的年代，我们呼唤真实记录。12位商业精英，12场商海对决，1000小时记录一切只为还原真实商战。
速度最重要么？这是个让顾客参与成为核心竞争力的产品。就像你的小餐馆理论。最成功的老板是小餐馆老板，因为每一个客户都是朋友
迄今为止最快的手机，同时采用史上最强的4和高通骁龙8008974两大平台。小米电视，顶配47英寸3超窄边智能电视，三星顶级屏。小米232版直降500元，只售1799元。
没人知道。因为国家人造板质量检验中心的检测过程完全封闭，板材送到了，就会按相应流程一道道处理，直到最后出了结果，直接邮寄给你。我们只了解大概时间一周左右，其间所有过程，没有外人能看到
问下，橱柜板材送检到哪个流程了？什么时能出结果？这中间的所有过程我们都看不到，只能等着？弗洛伊德：人的所有的动机都来自于性的冲动产品经理必鉴：要病毒。“在晃动的时候，画面会出现一个大卫裸体雕像，有一次，一个女生用摇一摇功能的时候，屏幕拉开太大了，结果她看到了大卫的生殖器，这是真事。”
张小龙未被曝光的产品秘笈：性与暴力“因为用户没有感觉到爽，很多大公司能够过技术这一关，但他们缺乏的是艺术，缺乏的是哲学层面上的思考。”他说，真正互联网的产品是技术和艺术的结合。“性与暴力”，是张小龙让用户感觉到爽的两件独家利器。果然是神奇的网站小平这么说我们压力山大。这个消息真有点激动人心。是世界著名网站，而58一直在低调地为中国用户服务着。这是中国互联网的又一个转折点。祝贺！
分类信息网站的全球崛起8月31日消息，据法国《世界报》报道，今年二季度分类信息网站访客流量与活跃度保持增势，58同城超越，跃居世界第一。报道援引知名互联网流量统计公司数据，58月独立访客量跃居第一位，紧随其后。该领先趋势已保持四月有余，且有扩大趋势。
这年头，嘴与心、外表与内在的反差是颠覆性的
一张图告诉大家什么是女汉子转
一切都好，必须的
今天橱柜送检，工人师傅现场锯下一块层板，封存快递检测机构。希望一切都好顺便展示下保证优于国标三倍的环保承诺书和公共艺术，不应该是放在公共空间的艺术么。进了卖门票的地方，是否要改个名儿？照我说，应该把大黄鸭放二环护城河里，趁着秋天风大，绕城游一周
眼见未必为实
经典视觉欺骗，你们感受几下转
姑娘你好，我是博洛尼的蔡明。看了你微博，我说两点，你看妥不妥：1，“不好三倍，产品白送”是博洛尼橱柜年中就定下的全国统一政策，咱朝令夕改，本身不就不诚信了？2，我对我们产品特有信心，也特理解你的心情。如果这次送检结果没好过国标三倍，我个人给你单值10倍的赔偿，如何？
橱柜送检的事儿，希望你们能更负责，不光做个样子。你说好过国标三倍是安全的，说用那个第三方的国家实验室，都可以。但关键问题，如果测了达不到呢？还是那句话，家里孩子很小，你不安全，免单有什么用？我根本不可能再用它。检测没好过国标三倍，我要10倍赔付。车轱辘话就没意思了
配下字幕应该是，鲍尔默：不要1000！不要500！只要99！真的只要99！！系统带回家！
鲍尔默推销10视频曝光电视购物弱爆了近日，微软宣布，鲍尔默1年内退休。鲍尔默从当初的一名商务经理出身，摇身一变成微软的首席执行官。如今翻出二十几年前鲍尔默电视推销10的视频，大家感受下。中国股市挺奇怪，也许它根本就不是一个投资的市场，也不能反应国家经济运行。中国经济增长全球之首，股市指数年年倒数
上交所回应光大证券“816”事件：临时停市缺乏法律依据上交所表示，之所以没有采取临时停市措施，一是现有法律不足，二是市场必要性不突出，三是参考了境外市场通行做法。光大证券异常交易事件是极端个别事件，在中国资本市场建立以来，临时停市措施很少运用。网页链接
财经网微社区
这玩意儿最大的刺激是不是几十个大老爷们儿皮贴皮肉刮肉纠缠一起，半天看不出个结果，突然一哥们儿狂奔50米几秒内达阵，那种肾上腺素喷发的快感？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
日本收纳女王、意大利橱柜设计师、20年德国工厂经验博洛尼厂长，级专家，能24小时之内教出级销售么？39人毒舌组能让11人团如愿么？
《赢在中国》博洛尼主场7月24日930，九朝会史上最豪华营销上演！现公开招募录制现场39名评审员，等11位明星亲临现场，大佬们将亲自担当博洛尼顶级新品橱柜销售，现场营销大，们的业绩，你来评！私信报名就有机会参加！
博洛尼主场任务发布。两队为博洛尼新品橱柜各做一场推介会，三轮，39位评委现场打分，谁能打动明天媒体顾客专家的评审团？
赶到九朝会，马上发布我这期任务。全球几个领域最顶尖儿的专家给11位讲解博洛尼橱柜设计精华。他们能24小时消化了说服现场顾客么？
商业，而不只是商业秀的本质商业，而不只是商业秀的本质
商业，而不只是商业秀的本质4
　　这段时间，一直在《赢在中国蓝天碧水间》项目组录制。两天一场，没周末没休息，上完白班上夜班。12个人，每场都有一个人跳出来当上帝，给忙碌者们布置一个商业任务，要求二十四小时之内完成。强度越大，越能
又执行了一场新任务，四小时拍摄制作了这条长微搏，体验小生命不可承受之重，值了
太震惊！太痛心！每年数以万计的小朋友在车祸中不幸遇难，竟然是因为没有使用儿童安全座椅！三个孩子的超级奶爸，教你如何正确使用护宝神器！12岁以下小朋友的爸爸妈妈一定要看哦！为了拯救更多的宝宝，请大家务必火速转起来！蓝天队
博洛尼新品橱柜推介会任务相关视频！正式任务书7月23日发布，玄机都在两个视频中，大伙儿可以先睹为快。新品橱柜推荐博洛尼橱柜新品带给您全新的视觉体验网页链接博洛尼拢烟厨柜，掀起新时代厨房的革新风暴！网页链接
通宵规划品牌商业模式，分秒必争！太极不止是太极拳，是中国平衡生活方式的总和。太极禅，要用东方传统文化基因，影响当代中国年轻人时尚选择阵营宣传太极文化！可惜只能看图，没在现场，正在后方做太极禅品牌整体规划，打造东方新生活方式品牌。队友们加勒个油明天上午10点，金源燕莎购物中心二楼，太极禅公益订货！半天时间整理商业模式、制定现场方案、圈定目标客户。最后一张是给的明日重量级神秘嘉宾竞猜图，也太好猜了
，依旧为环保奋斗！
《赢在中国》真人秀，本期推广“太极禅”服装和生活方式用品，明上午7月18日10点12点展开，李连杰将亲临现场。特邀您明上午来到北京世纪金源二层，做太极禅文化参与者，支持我们完成太极服销售任务，销售款项将捐给阿拉善环保公益组织。别忘了蓝天队在二层中央展厅。
两队的新东方主义唯美大片，太幸福了。可惜画面质感难从照片穿透而出，大家期待日后平面大秀吧
东方之韵，世界之美。全队都很满意东方韵味的优雅妩媚
为中国人可以拥有自己的世界一流美妆品牌而生，以大师品质创造和引领东方美妆风尚！
化妆品拍杂志大片儿，大伙儿头脑风暴得快魔怔了，你绝想象不到明早7点能看见怎样匪夷所思的作品在一半是地产投资大佬的名字中，是中国设计和中国时尚的代表！恭喜我们赢在中国蓝天碧水碧水队队长成为唯一入围的中国美女董事长看中国：即将在西方闪耀的六位中国企业家英国每日电讯报报道，世界列出了将来能大幅提升其国际知名度的6位中国企业家。世界的首席执行官史蒂夫塔平称，这些企业家都是标志性的人物。他们是王石、马化腾、复星集团董事长郭广昌、中坤投资董事长黄怒波、依文集团的夏华、新东方董事长俞敏洪。
千人公益招聘下载链接：网页链接
我在参加赢在中国蓝天碧水间任务。我们碧水队推广大学生就业客户端。推广下载次数和明天帮助大学生现场找到工作数量为的标准。请朋友们扫瞄下载并转发，多谢！
史上最庞大招聘团！赢在中国碧水队6位同学，依文集团董事长盘石网盟广告总裁和我，正在组织可口可乐、链家、博洛尼等数十家碧水联盟企业，商量明天上午华北电力大学千人千岗公益招聘大会。
应聘没戏，工作没签？明早7月8日9点华北电力大学，我和，代表赢在中国碧水队，带几十家一线公司等各位同学！针对指导，现场签约，成功奖励，多重就业机会。不见不散！
我在参加赢在中国蓝天碧水间任务。我们碧水队推广大学生就业客户端。推广下载次数和明天帮助大学生现场找到工作数量为的标准。请朋友们扫瞄下载并转发，多谢！
三问大黄鸭：商业之于艺术，镣铐还是手镯？补点儿这月西班牙见闻。巴塞罗纳洁具生产线上，座便器烧陶前就像小时候玩的泥巴。八十米连续窑炉让我想改进九朝会的吊炉烤鸭
橱柜行业漫天潜规则需破局重建这架势，吃才是主题吧？煎蕊，叻沙，炒粿条，肉骨茶，都齐活儿么
博洛尼在入住的酒店召开简短而精致的发布会，正式推出了行业首创的《环保承诺书》“环保标准优于国家3倍，如未达标，全额免单”，而采用先进二维码扫描方式对板材进行“身份识别”系统也正式启用。下面，等待我们的就将是期待已久的海鲜大餐啦，累了一天的亲们，你们兴奋起来了吗？！向甲醛宣战
一个也不能少哇。千里迢迢跑过去的诸位如此，生产线流程也是如此
餐后，我们参观了板材厂的原始橡胶木森林，并来到占地132英亩的工业园，体验了板材生产过程中最严格的“三道把控”：最严格的板材筛选过程、世界顶级的帝芬巴赫生产线、环保性最稳定的专属胶黏剂。在如此高强度的把控下才能保证博洛尼进口板材等级均达欧洲0级标准。向甲醛宣战
插一句，是国际上林木领域最高的认证体系，可持续性森林可再生环保区域、绿色原材料的木材消费品，都在其认证范围之内。只所以合作，也是看中大马板材商高质量的原料供应
当地时间11时，经过10几个小时的长途旅行，我们终于顺利抵达了马来西亚的森美兰州，这里有盛大的欢迎午宴，博洛尼与板材厂签订了环保战略合作协议，并成功拿到板材国际环保最高标准认证！当地政府和媒体全程见证。向甲醛宣战
我出差，不能同去，会跟所有关心环保的消费者一样，网上看直播。希望媒体把最真实的现场传递给俺们，让大伙儿都见证，为什么千里迢迢去选这家公司的板材，怎么保证好过国标3倍，到底能否做到甄嬛抱
回击质疑的最好办法就是实际行动！博洛尼将于6月13日亲率全国媒体见证团，赴板材原产地马来西亚，实地体验真环保。届时官方微博将全程直播环保板材生产全过程。“博洛尼环保不是在作秀！”我们用实际行动回击一切质疑！信任缺失很正常，以前橱柜行业欠诚信债太多。再不还，就压死了。板材是控制甲醛释放量的根本，除此之外，胶黏剂、生产线工艺等也很重要。所以更不能把达标跟环保划等号转发微博
博洛尼环保倡议书被炮轰引发家居界对国标再追问，人们对各个行业凸显的安全问题深感焦虑，这种不安全感也存在于家居业。关于板材环保和橱柜环保，产品环保和家庭环境环保，消费者需要知道，这并不是一回事，网页链接博洛尼蔡明环保这事儿，愈辩愈明。都闷着，默契着，抱不信我，去别家，也这样的流氓心态，消费者利益就永远被压制。我不怕当挑头儿的。至于更多行动，敬请期待
博洛尼官发布环保倡议书蔡明微博回应引发论战6月4日，科宝博洛尼家居官方微博发布了《环保倡议书》，呼吁有关部门应制定更严格的甲醛释放国家标准。一石激起千层浪，被诸多大号所转载并评论。同时，博洛尼蔡明的评论更是引发众多人士参与到橱柜环保标准的论战当中来。网页链接
行业和消费者荣损绑定。想不通，就是毁这么大市场的未来。想通了，该做的，该舍的，该坚持的底线，就都明白了甲醛危害众所周知，消费者也被媒体和厂商“教育”的谈醛色变。如何传递正确的甲醛认知，不忽视甲醛的危害，同时也能够让整个行业不炒作甲醛，真正的做好环保，那才是行业之福、消
博洛尼环保倡议书甲醛危害民众，达标健康，达标安全，向橱柜行业现有环保标准挑战，倡导国家建立环保新标准。
是该洗牌了。国标高还是低，对比其它行业、其它国家即知。而有的企业，连国标都达不到，怎么说诚信？现代社会都分工专业化了，怎么家居还是要消费者学几十上百门工艺学问，不能放心交给企业？问题还是诚信。诚信其实挺简单，说到的做到、把敢给自己用的东西给消费者用，完事儿
博洛尼环保倡议书甲醛危害民众，达标健康，达标安全，向橱柜行业现有环保标准挑战，倡导国家建立环保新标准。
虚假不能炒，绯闻不必炒，民生安全却一定要炒。因为国标本该是高高的底线，现在却成了“低线”。2诚信问题确实让消费者崩溃，搞下去也会让行业崩溃。以消费者利益为核心利益，大伙才会给守住商业伦理的我们以机会。3倡议之余，我们也做了些事：博洛尼橱柜环保标准优于国标3倍。如未达到，全额免单
博洛尼被指借环保炒作博洛尼蔡明及多家媒体转发的倡议书，乍看并无不妥，却在一天内于网上连续遭到猛烈炮轰，多名行业知名记者与蔡明在微博上唇枪舌剑，火药味爆棚网页链接脆弱到极点的美密集恐惧症
蛋壳雕刻，看到这个估计平时扔鸡蛋壳的时候都会觉得有点可惜啊年轻的同学没什么可失去的，这是最大资本。所以更要把欲望、破坏型、创造力发挥到极致，不要在别人已经走的路上耍小聪明拼资源
黑马榜：中国最成功的高管创业10创业这种事，其中的苦逼纠结，复杂曲折绝不是一般人能承受的。很多创业成功者，本来就已经是各公司指点江山的高管，而这些精英创业的成功几率，绝非被“大师”们灌了几瓶心灵鸡汤的菜鸟们可比。黑马为你盘点那创业成功的精英高管们网页链接
这性感加的口号也未必是任总本意。胸罩充分市场竞争，价格多元，可替代性高。房子谁批的呢？
扯开任志强的胸罩任志强说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算比房子贵多了”。网页链接。任志强极力否认房地产暴利，他想戴一个胸罩掩盖房地产业丑陋的胸。事实上，几百元的胸罩毕竟是少数，更多的是十几、几十元的，房子都是贵的开发商用他人资金做大，胸罩生产商却不能。
这不是噎着那些老发“乔布斯最坚持的10句话”，“白岩松对中国的10个感慨”的童鞋了么
蛋印马克思在大英图书馆有一个固定的座位，他几十年如一日地在这个座位上钻研学习，结果在座位上都磨出了蛋印，直到2006年9月23日，中央电视台《人物》还在继续讲述着这个故事。但大英图书馆工作人员说，“蛋印”是中国人的神话故事，马克思没有固定座位，就算有蛋印也不一定是马克思的。
中国不是实用主义多宗教的典型么，战乱多压力大，哪教能解决问题活下来就信哪教。立场不坚定，必须随遇而安
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
求一个啊，如果电池受得了的话
美国女生发明超级充电器20秒可充满一部手机本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：网页链接
《意境能消费吗？》　　这个问题乍一看，有点儿庸俗。干嘛这么消费主义呢？何必什么都谈钱呢？就不能纯粹地欣赏一下艺术境界么？　　先说实际的。做了十几年生意，我深知这个世界上总有一拨人叫货车司机剥着鸡蛋无奈地说，很有画面感
1800多斤鸡蛋半数被烤熟16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？
家居出口不看美日看德意，中国爆破点何在？历史的经验告诉我们，再多等等看请银监、证监、保监会、工信部、交通部、人社部、卫生部、教育部对照检查，取消行政性垄断，减少审批，降低市场准入门槛。要做出可信承诺，并向社会公布。
李克强的对比无论是金融、通信、物流，还是养老、医疗产业、非义务教育，都存在行政性垄断、审批过多的问题，市场准入的门槛较高甚至很高，而这些产业恰恰是中等收入阶段发展潜力巨大的产业。相比之下，信息消费领域由于市场化程度较高，近几年快速发展。
曾经有人问：哪天发现了用之不完的某种资源，人们是不是就共产主义了？答：那它会被控制起来，然后卖出高价
楼市新政下北京学区房飙涨：57平一居要380万一套66平方米的房子，450万元，单价68万元一套标着“急售”的71平方米的房子，470万元，单价66万元。链家地产市场研究部统计，从北京400余个重点学区的情况看，2012年重点学区房价格累计涨幅272，超过全市房价涨幅74。网页链接
1，不仅国内，中日韩的东方消费观确实容易被导向。在北京，国人都集中在半岛新光，老外则是秀水甚至动批。2，奢侈品是一个产业链，我们挤进了制造摸不到门，有了设计也很难进圈子玩儿，广告费跟不代表所有。它需要从文化材料配件到生活方式设计的产业成熟
奢侈品代工厂利润真相：1个3000元包赚20元东莞慧达手袋厂代工、、、等品牌，年产160万170万个奢侈品牌包。该厂行政总监张洁达称，售价3000元的包，他们卖给香港贸易公司120，成本100材料45人工20水电租金等35，只赚20元，有时控制不好只赚5元经济对考报
财经网微社区
不是说越实名江苏一对夫妇实名举报村支书被灭口江苏徐州石某夫妇与当地村支书刘某平时存在矛盾，后因石某举报刘某违法行为，致矛盾激化。涉案村支书等人经预谋，由另一名案犯于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。村支书刘某等人还涉嫌寻衅滋事、聚众斗殴等，主要嫌犯目前已被抓获。网页链接
《家居出口不看美日看德意，中国爆破点何在？》　　四月米兰，五月科隆，展会扎堆儿期都泡在欧洲了。从展览架势看，欧洲经济形势似乎有所好转。不知是真好转了，还是狂印钞票的泡沫繁荣。至少米兰科隆大教堂后身地下防空洞开撮，博洛尼专用马来西亚0板负责请客，我负责吃。有心杀敌无力回天，面对德国猪肘子大拼盘，没完成任务
远看有意思，近看有点儿意思
人生只需要成功一次
日本首富柳井正：我的人生其实是“一胜九败”优衣库的最大特色就是没有特色，而注重功能性。2012年，优衣库董事长柳井正以总资产133亿美元再次夺得日本首富的桂冠。柳井正《一胜九败》中写到：“我的人生其实是一胜九败。如果说取得了一些成功，那也是不怕失败的结果。”中国企业家
1、不是每个人都能承受这个价格。2、如果水质搞上去了，能承受中的大部分人会比较没怨言
中国水务董事长：水价要涨十倍至每吨40元才行据证券市场周刊，“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”中国水务投资有限公司董事长王文柯如是表示。“水价决定因素，不能只如发改委规定的那样由生产成本决定，要以节约水源为目的来决定供水价格。”详情：网页链接
《蘑菇云上的佛陀》　　端坐云端上，而且这个云，可以意象化的飘渺，也能具象化的暴力。应该再结个手印　　好的诗歌能给各种各样的人不同感受，产生不同解读而不是语文考试问中心思想那有没有想起打马赛克的大卫？
据说，是因为这几个镜头，《姜戈》停映了。
哪个更妖艳？
浪漫刺激女人，女人刺激男人加油！刚在米兰拿下红点奖。中国品牌要成为国际一线，路还很长
杨元庆：联想将与三星苹果三足鼎立联想集团杨元庆专访要点：1、联想将全面转型厂商，与三星苹果三足鼎立2、联想平板和智能手机将有所突破，提升空间很大3、联想已经选好了并购目标，将会付诸行动4、联想平板和手机等新业务将单独考核，占比20。网页链接
小调查：性别女，你喜欢哪个？性别男，你喜欢的女人会喜欢哪个？
河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！转
太有才了！拆了房子建宇宙指挥中心，马上征服银河系
今日网言：房子太高，挡住探月飞船路线了兰州一座仅3694平米的平房，被指阻扰国家重点项目建设9年，延误了国家探月工程。网友讶于这顶“大帽子”，吐槽曰：房子太高，挡住探月飞船路线了？还有网友想起本山大叔“腾空鱼塘训练航母”的段子，感慨：现实绝对可以超越梦想啊！网页链接
《浪漫刺激女人，女人刺激男人》　　曾有人说，家居设计怎么做？简单，弄得特浪漫，让女人心花怒放然后一个心花怒放的女人，就足够让男人心花怒放。　　这其实有些偏谬。前半部分没问题，因为大师兄，师父被妖怪抓走了。。。
玄奘埋骨古刹面临拆迁续：当地称拆除部分非文物近日媒体报道，埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁。对此，长安区民族宗教事务局局长张宁表示，一些上世纪修建的现代建筑影响了整个寺庙的风格，“为了配合丝路申遗，在国家专家的建议下，我们才决定拆掉的。”网页链接
财经网微社区
灯火阑珊，那人在何处
回复你买俺家产品，我一定打105折看了这些图才明白，原来关注了很久的博洛尼蔡明不是乐嘉啊
上传了1张照片到“微相册”。每过一段时间，就有这样的“异类”提醒我们，生活不是无限死循环，也许我们没那么疯狂，但确实可以做一些改变。俩建议：扔飞镖时躲着点儿太平洋跟陌生人闪婚最好放最后，不然可能计划夭折
泰瑞，31岁，澳大利亚人，4年前，挚友离世，他决定停下脚步，反思生活，问自己：“我快乐吗？”他决定此生要做100件快乐的事：与陌生人闪婚、亲吻一位名人最终与英国女星莎伦奥斯本成功一吻、追逐龙卷风、往地图上掷飞镖扎哪去哪、从温哥华骑单车到拉斯维加斯，至今他已完成62项。中新网
这类书如果写得好，乐趣就来了：它不像历史书那样知道结果寻找原因，是通过现状推测未来。不管观点是否正确，边看边思考的过程是最有意思最精彩
李克强为什么推荐《第三次工业革命：新经济模式如何改变世界》这本书还没被引进中国时，就被李克强发现了，他马上要求发改委和国务院发展研究中心“密切关注”。中国的能源问题是每任总理绕不开的问题，这本书中提到的能源战略和李克强多次强调的城镇化中的分布式能源很像。一本好书
这么算，铁路总公司岂不是世界500强绝对的第一了？还得接着分？
铁路总公司资产相当五六个中石油10个国家电网如果只政企分开，铁路未来必会成为新的超级央企巨无霸。不算地方铁路局的资产，划归在中国铁路总公司名下的资产就达46万亿，然而据中国工程院院士王梦恕预估，铁路总公司资产总计在20万亿以上。合计下来，相当于56个中石油，10个国家电网。南海网
发泡餐具解禁背后：450万元公关合同被曝光据京华时报，记者近日获得了一份由10家塑料企业与律师事务所签订的“公关合同”。合同约定由律所负责与相关部门沟通，加快推动发泡餐具解禁。据协议，每家企业已掏5万元，向律所支付前期50万元费用事成之后，再支付律师费400万元。网页链接
总结下，战略有远见，战术有艺术，管理有文化
扎克伯格如何成为员工最爱戴的？报告：扎克伯格支持度一年内从85升到99是因为他：1清晰描绘公司愿景，并画出执行路线逐渐向愿景迈进，2在乎员工的个人职业发展，3是个能力很强、员工真心尊敬的领导，4重视公司开放文化，允许坦诚分享讨论问题。全文：网页链接
创业机会有的是。要有理想，但不要理想化
总有人认为创业的机会没有了，制造业拼不过大公司，互联网都被几座所谓的大山都占领了，其实这些大公司都曾经是从零起步的很小的公司。大公司会一点点变成小公司，小公司也会变成大公司。时代在变，需求也在变，只要有变化就有机会，只要有变化就有新的客户需求，问题是你是不是那颗生命力强的种子！
阶级敌人亡我之心不死？
李慎明：敌对势力丑化毛泽东就是要搞垮中国网页链接共产主义的历史经验证明，国内外敌对势力要搞垮一个国家，首先就先要搞垮这个国家的共产党，要搞垮共产党首先就要丑化一个国家的人民，甚至是不惜一切代价丑化领袖人物，这是敌对势力企图分化他国最直接、最有效、投入最少的攻击方式。
家装环保信息不对称要纠结到何时？年轻时爱读诗也爱写诗，那里有激情和想象。诗歌是信仰，生活怎么难，诗人也能一直燃烧灵魂。不是灵魂多烧不完，而是他们和不疯魔不成活的设计师一样，舍得且懂得如何释放所有天赋。时代压榨他们的身体，他们压榨自己的灵感，灵感压不压榨生命，他们就不管了
今天是世界诗歌日，由联合国教科文组织于1999年发起，旨在推广诗歌的创作、阅读和出版。在上世纪80年代，中国曾掀起“诗歌热”，物质匮乏的时代，人们的精神却因文学而富有。你怎么看诗歌，它是否已经“过时”？今天，你还读诗么？地址爱诗歌的朋友们请转发，留下你最爱的诗句
千万富翁考公务员，人家不傻啊
南昌三千公务员团购福利房：处级213平方米南昌市三千多名公务员团购福利房。总数达三四千套房源，科级以下是144平方米，处级213平方米，厅级更大。不少手里有多套住房的公务员纷纷将团购资格向外兜售，指标费到2013年3月已经炒到了50万元每套。南昌市相关部门却否认楼盘存在。网页链接
《家装环保信息不对称要纠结到何时？》　　“劣币驱逐良币”起源于几个世纪前贵金属当货币的时代。咱不讲课，具体经济学定义就不用列了。形象点儿说，银子能当金子用时，谁还会拿金子出来当钱花挺好。游时候顺便喝两口更给力
广东部分地市市长称将亲自下水游泳以检验水质“没问题”两会期间，习近平曾关注到，网民检验湖泊水质的标准是市长敢不敢游泳。广东不少地市市长称，将亲自下水游泳以检验水质“没问题”。广东将由各地政府主要负责人负责地区水污染防治，连续三年考核不合格的两年不得提拔。财经网微社区
万恶的资本主义，得多爆爆底特律几百美元一幢别墅才能平民愤啊！
一中国人花25万在美国安置的家位于美中部第三大城市春田面积310平米占地及绿化面积12市亩4房3浴2厅一厨2车库外2层内3层另含大阁楼洗衣房地下室和2个储物间这些和车库均不计入房屋面积内含全套家电和生活设施美法律规定无论房屋未装修无基本设施的不准出售点评资本主义国家太邪恶了转
厨房潜规则要如何破局？专家们，您们的思维方式就是超出常人，不食人间烟火
上万死猪漂浮黄浦江专家称好比泳池有几只苍蝇上海市水务局副局长沈依云说，他敢直接饮用这几家水厂出的水。上万头死猪漂浮也会“基本正常”？一位农业专家称：“就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？更何况黄浦江很宽，又是流动的活水。”网页链接
石材展一天下来收获多多。阿富汗产猪肉石个人收藏先，暂准备贡奉于九朝会关公座前。万佛朝宗、龟虽寿、雪山飞狐、火眼金睛兽，名字都我取的。八平米玉石大板当电视墙、沙发背景、餐厅墙都妙哇
谁的白肉红裙，谁的大清版蓬克头啊？
金志文爆发力出乎意料哇，俺们这可是自备音箱，公关公司木给钱，别弄坏喽
中国好声音第二季启动在九朝会，认出谁了吗？我喜欢的都在
这真正是在做职业，而不仅是工作。我觉就算能力许可，他大概也不会因为金融等行业更好赚钱而选择炒股、做基金、或拿手术刀。如果极爱自己的职业，那多半就找到了适合自己的生活方式
10年前斯皮尔伯格邀请他出演《林肯》，被拒绝。随后剧本改了6年。他终于点头，但要求再等他一年时间好好研究一下林肯。他以研究出来的林肯声音念的就职演说，听得导演流泪。整个拍摄期间他如林肯灵魂附体，所有人在片场只能称呼他“总统先生”。本届奥斯卡影帝丹尼尔戴刘易斯，伟大是较劲较出来的。
忘了哪本书里的话了：女人不必学政治，而现在的政治家要成功，都得学女人。政治舞台上的戏剧全是反串。当然这话的本意可不太褒
视频：朴槿惠今日就任韩国总统鸟叔压轴登台表演25日零时，朴槿惠从李明博手中接过韩国总统权力，韩国迎来首位女总统。61岁的朴槿惠，无父母，无丈夫子女，她那句“国家是我唯一希望服务的对象”曾令韩国动容。25日上午举行大型庆典活动，鸟叔等著名演艺界人士受邀参加。网页链接
这题出得有些许霸气考前班会学这个吗？那会让高中毕业孩子多瞧不起大学啊：哈哈哈哈，，你们艺术系的出题老师都是脑残么？我真是无语了，这就是学美术的这些考生在考前班要准备的毫无意义的考试内容，这就是当下的美术教育，这就是这些破艺术学院在教授的审美标准！真悲哀啊！
色彩有贵贱之分吗？大学二年级时有一节热力学课，老师在讲台上说道：“将来的世界是银子的。”我坐在第一排，左手支在桌面上托着下巴，眼睛看着窗外。那一天天色灰暗，空气里布满了水气。
文学名著里30则伟大开场白关于早晨，有人写道“一天早晨，格里高尔萨姆沙从不安的睡梦中醒来，发现自己躺在床上变成了一只巨大的甲虫”，有人则说“太阳照常升起，一切都没有改变”。有人以讲故事者出现“故事中的所有一切，或多或少都发生过”，有人只说“四月间，天气寒冷晴朗，钟敲了十三下”
全世界心有共鸣。最棒的华人导演，没的说！
奥斯卡快讯最佳导演：李安《少年派的奇幻漂流》。获奖名单即时更新：网页链接
微直播第85届奥
生我养我的土地，成了国家秘密
环保部以国家秘密为由拒绝公开全国土壤污染信息2月24日，北京律师董正伟向《法制日报》记者透露，他收到了环保部的政府信息公开告知书。但令他失望的是，对于他所提出的请求环保部公开“全国土壤污染状况调查方法和数据信息”的申请，环保部以“国家秘密”为由拒绝公开。网页链接
记得谁说来着，虚构的故事是为了写出现实
张炜真正的作家不光能够虚构故事他还必须要能面对生命的全部复杂问题，发出个人最真挚深刻的声音，以证明自己具有跟这个时代对话的能力。他不仅要是一个忠实的记录者、一个浪漫的想象者，还必须对未来具有强烈的探索精神，并具备对过去完整的、毫不留情的批判和总结的力量。网页链接
朝鲜老大研制火箭，真是为了发射卫星搭载核弹？太天真了！人民群众的智慧是无穷无尽的！
墨西哥缴获“毒品大炮”英国每日邮报报道，墨西哥警方本周缴获一门据信被毒贩使用的大炮。墨西哥靠近美国的边境城市墨西卡利市收到有人驾驶载着火炮车辆的报案，警方到达现场时一些人遗弃这辆皮卡逃走，警方没收了这辆车。墨西哥当局认为，火炮可以将重数公斤的毒品发射近400米远，从而越过边境。
以前看沈从文一篇文章，形容北京的天空是：“蓝的想让人下跪”。物是人非啊
霾黄色预警：河北山东江苏河南局地有重度霾中央气象台2月24日10时发布霾黄色预警：预计，今天14时到明天14时，华北中南部、黄淮东部和北部、江淮东部、江南东北部等地有中度霾，局部地区有重度霾。网页链接
财经网微社区
现在情况，越官方越没人信，不然新闻联播早就让中国变成世界幸福感第一的国家了。好事儿，沟通永远比灌输重要
我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！
道理果然是杠杠的
为啥最大？十年前我就有一个疑问，公司里为什么最大，第二，第三，第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是三道杠，两道杠，一道杠，没有杠。每天学点经济学
新年专注三件事是说俺们在用着用着全世界最贵的油，还是最劣质的油？
今日网言：凭什么提高油品成本由百姓埋单国务院做出决定，为减轻汽车尾气污染，加快油品质量升级，需按照合理补偿成本、优质优价和污染者付费的原则合理确定成品油价格。网友称炼油企业生产符合环保要求的高品质油是他们天经地义的责任，不能只拿高薪不担责任。查看更多网言网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
十年前真水灵啊！
我找到了她十年前的照片
紧急求援请厦门前往南昌赣州宁都县的朋友支持！也请大家多多转发！顺风车，与爱同行！
顺风车紧急求助来自的邓同学刚刚打来电话求助，他的爷爷今晚因病去世，家人痛哭欲绝，而他的哥哥及嫂子还在厦门，因买不到回家的车票很是着急，老人于明天火化，想最后看爷爷一眼，请求7号有从厦门去往江西赣州方向的车主帮忙一把，电话18607004423坏了的东西，只要有心都可以修好，甚至创造出更美好滴
英国的一些人行道上，年久失修，留下了不少坑。。。行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。有一个园丁。在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。。几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。。网站数据186的用户在初次使用时遇到糟糕体验后不再回来290的用户认为网站体验不好不可接受，这一比例由09年29上升为11年373用户在电商糟糕体验比例达61，新闻或信息站点50，零售网站224体验不好后果：75跑到竞争对手网站电商行业整体跳出率约48，门户约58。附：网站设计流程
明天终于可以休息了！不由得暗自向我自己致了个小敬。这最忙碌而艰苦卓绝的一年没有白费，时刻反思复盘，就又可以光膀子骑啦向这一年被怠慢的哥们儿姐们儿抱个歉，今年又是一条好汉
新闻得放在一起才好看，是吧？
合同工就一万平米房子了？公职人员得多牛
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
到底是谁在挑衅？
日首相：不能回应中国的“挑衅”日本共同社报道，中国军舰曾于1月底用火控雷达瞄准日本海上自卫队护卫舰，日方对意外事件担忧升温。日首相安倍晋三5日下午在首相官邸办公室面对防卫相小野寺五典，神情紧张地指示称：“日本不能回应这种挑衅。重要的是冷静应对。要通过外交途经提出严正抗议。”
厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！
霾国求治2013年才过了一个月，北京及周边省市经历了26个天雾霾天，单月雾霾天数为1954年以来同期最多。机动车保有量达520万辆，燃煤总量2300万吨，汽柴油消费总量630万吨，建筑施工面积19亿平方米这一系列数据，是25污染物排放总量居高不下的本源。网页链接
设计师与使用者：咫尺天涯？关键是利润有多少
工信部：去年我国手机产量118亿部占全球出货量超50工信部最新数据显示，2012年，我国手机、计算机、彩电产量为118亿部、35亿台、13亿台，占全球出货量的比重均超过50，稳固占据世界第一的位置。截止2012年末，我国移动电话普及率达到826部百人。财经网微社区
没记错它比新中国还大几岁。一个和城市有感情的公共建筑要拆，会有建筑师设计师联名保护甚至游行，看缘分了
优美的曲线，翱翔的身姿，依然不敌岁月这把杀猪刀的摧残。沙里宁设计的肯尼迪国际机场航站楼，将于2015年拆除。几年之后，我们再想见到这座建筑，就只能在教科书中了。要想看，快趁早作家藏书2万册建私人图书馆免费向公众开放据介绍，海南作家黄葵出资数十万元，用了近两年时间将自己的一套房子改建成了图书馆，每天早上8：30至晚上930免费开放，并为部分中小学学生提供放学后的自学场所。这种免费的私人图书馆能否坚持下去？有待观察。网页链接
事实证明笔试是无用的，建议取消所有考试的笔试题
公告显示辽宁80后女副市长笔试成绩在25名人选中倒数第1去年丹东差额遴选副局级干部共7步骤，其中4环节都在媒体发公告。而据丹东日报去年7月公告，后来任女副市长的80后董海涛笔试成绩101分，在进入差额推荐环节人选中与另1人并列倒数第1，在非党人员中排第3。网页链接
有这样一家网站，不做广告，不搞营销，页面一般，互动乱套，流量无敌，全国签到
12306流量超京东数据显示，12306日均页面流量超过12亿，远超京东商城、去哪儿等电商、出行网站。由于铁路一票难求，用户不得不反复刷新12306网页，目前用户平均每次浏览14个页面，超过平时的2倍以上。12306网站流量超京东商城
12306网站流量超京东商城4
由于今日可以预定除夕当天的火车票，12306网购火车票迎来最高峰。提供的数据显示，目前12306日均页面流量超过12亿，远超京东商城
再碰上学营销的女人呢，一场隐藏自己与侦查敌人的地下工作者斗争即将上演？
学会营销学的男人，见到女人后，脑子开始忽速定位，这究竟是腐女、熟女、淑女还是玉女？然后绿灯放行，黄灯考察，红灯禁进。
事情做了，也别老念叨这都小事儿，什么时候深刻反省。至少表明政府已经重视这个问题。能否坚持？能否根治？期待吧
北京政协会议无高档菜和白酒委员出行不辟车道今日上午，政协北京市第十二届委员会第一次会议开幕。此次政协会议会场不插彩旗、不放鲜花，用餐不上高档菜、不上白酒，会议文件两面印刷，连政协的5年工作总结也大幅压缩字数。菜品由过去的12个减为6个，凉菜也从9个变成6个。网页链接
这个系列的漫画好可爱啊转如果在中国，你很有可能根本不用花钱。悲乎？喜乎？
亚马逊美国推出电子书租赁服务事实上，亚马逊已经推出了教科书版的借阅服务，此次调整将让用户读到用途广泛且价格更低的非工具类书籍。比如《有效思考的5个元素》这本书，电子书售价为999美元，30天内的租赁价格为55美元，如果在30天内能读完就只要花55美元。网页链接
收纳女王空间智慧生活本源窗外，飞雪，与收纳女王近藤典子，打造，井井有条之幸福滴家，一切都发生的太快，了
现在伦敦天气确实不错。不过，它被叫雾都早超100年了吧
最近很多网友谈到了几十年前英国的空气污染问题。1952年的“大雾霾”造成12000英国人死亡，也让伦敦挂上了“雾都”的名号。后来如何解决空气污染的呢？请看长微博。另外推荐前伦敦副市长的文章：网页链接及一个互动地图直面气温升高四度后的世界李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力”挖鼻屎，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。
这小夫妻不算黄牛吧，他们可没自己买多不需要的票，再加价卖给急迫需要的人。非要说，难道说他们做此项服务业务没在工商注册？
何兵：代购火车票被拘者犯的是“家法”近日，广东夫妻收10元帮民工网购车票被刑拘引争议，今天上午，中国政法大学法学院副院长何兵与网友对话，谈及该夫妻是否违法时，何兵称他们犯的是铁路公安的“家法”，而不是国法，这起案件是错案夫妻的代购行为便民且合法。详细：网页链接。
不培养能接班的手下，你怎么升官？
：要特别小心这样一种管理者他不愿意与部下分享信息，他总是自己一人出去见客户，他不与部下讨论面临的困难，做决定前他不与部下商量，他不愿意引进人才，他没有也不愿意培养副手，他从不在部下面前检讨自己，等等，作为个人他可能很能干，但他一定不会跟企业走长久。网页链接
想起那段子：有个朋友开了个修车厂，好死不死的开在宋庄给不是北京的朋友解释一下，那是个艺术家扎堆的地方。于是，总有人深沉地伫立在他们正修的破车前面，问：“你们这个作品想要表达什么？
如此行为艺术，你看得懂吗22日，康毅上演了场近全裸印吻痕的行为艺术。留下吻痕的是大二女生刘小姐，她称吻痕是“一个一个吸出来的”，本要留1000个太冷提前结束了。康毅称头上的树根代表时间流逝，烧鸡代表女人，留吻痕表示肉欲行为，整个表达对混乱扭曲爱情观的批判。网页链接
财经网微社区
爸爸妈妈你们在哪里今天中午12时30分许，上海地铁三号线列车上海南站往石龙路站方向到达石龙路站时，一年龄约四、五岁的小女孩独自一人下车。民警发现她后，小女孩什么都不肯说！警方现正积极设法寻找其家人，也请知情人提供线索！大冷天的，家人快来接孩子吧！帮忙扩散！转：生活就像心电图，一帆风顺就证明你快挂了
书也不依赖广告，仍旧可以生存。报纸同样要靠内容。新技术并未改变报纸的功能和读者对报纸的期待，改变的是它的经营和运作模式
报纸未来不再依赖广告？彭博社分析师预计，今年《纽约时报》订阅收入包括线上和线下将首次超过广告收入，成为该报第一大营收来源。传统报纸的80收入来自广告，其余来自订阅收入。如今，《纽约时报》扭转了这一格局，并证明了“付费壁垒”的强大力量。网页链接
互为依仗。古时没电视广播互联网，如果拿诗词比作流行歌曲，连打榜的地方都没有。而一位名妓，就是个跨媒体营销平台，吹拉弹唱，名诗流芳。林语堂就曾经表示：名妓对中国文学的推进作用无可置疑。
北宋大词人柳永以词名传后世以嫖扬名当时他是朝廷命官却天天泡在妓院他随便给哪个妓女写一首词那个妓女就身价倍增于是能和他床下填词床上戏水成了妓女们的星语星愿最后柳永穷困潦倒而死竟是几个妓女凑钱埋的柳永死讯传出，上千妓女到他墓前悼念，轰动一时。
北京：吉野家等23家单位速成鸡被封存北京市动物卫生监督所通报，北京市共有23家单位从山东六和集团进货肉鸡，包括吉野家和北京二商集团。北京市动物卫生监督所针对贮藏山东六和集团肉鸡产品的冷库进行全面摸排，对现库存产品立即采取就地封存措施。网页链接
创业家杂志官网
木石结合易出有生命力的空间
设计的一座美宅，名叫，位于一个高高的山坡上，呈现出一个巨大的墙壁，深深地嵌入场地内。：网页链接
看到微博：重庆警车开道送病危婴儿无车避让婴儿离世。很多人的意见是：警车没事儿乱开警灯抢道的事儿太多，狼外婆了。这就是恶性循环的悲哀，没人再愿意为公德做一些个人牺牲，我不为人人，最终人人都不为我，双输。
每次上飞机摘下来塞行李箱？设计最基本的是功能化和人性化
瑞士军刀手机套，原来这货还真的存在啊可能是当今世界最酷的手机壳了！可以切牛排、拧螺丝、当开瓶器用。来自苹果前工程师的设计，的背后集合了16种不同的实用小工具，仅89克的重量，非常轻便。查看详情老美说按你们的规矩，70年产权？
美媒支招解决财政悬崖让中国买阿拉斯加随着财政悬崖最后期限迫近，《华盛顿邮报》资深编辑支招美国卖掉最大的州阿拉斯加。他觉得中国挺合适：财力充足，外汇储备投资了美国国债，可以借此取消债务，还能解决人满为患、严重污染的城市问题。网页链接
是肯德基，还是几乎所有鸡的问题？是食品行业，还是几乎所有行业的问题？
恐怖：央视曝光肯德基！恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用速生鸡已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！再吃肯德基就是嘴贱！为了孩子、为了家人，抵制！！！网页链接
持续的创新能力是对任何企业的最大挑战。有创新能力就会开发出有竞争力的产品，建立有竞争力的业务模式。但任何一个产品、一个业务模式都不会一劳永逸。
多年前，当苹果饱受质疑时，记者问乔布斯：你如何看待苹果电脑只有5的市场份额？乔布斯：“我们的市场份额比宝马或奔驰在汽车行业内份额还要高。然而，没有人会因为宝马或奔驰的份额而质疑他们。事实上，它们都是非常令人向往的产品和品牌。”
孔明社交管理
文人作家一般喜静不喜动。钱钟书说，你觉得鸡蛋好吃，但没必要认识生蛋的是哪只鸡
莫言拒上春晚：作家最重要的不是开会和接受采访这几天，有关莫言是否会上春晚的消息一直被热烈讨论。对此莫言的态度比较明确，他说：“作家最重要的不是开会和接受记者采访，而是写作。”莫言还说，诺贝尔奖对作家来说往往是一个“死亡之吻”，他要尽量避免这种结局。网页链接
笔与输入法什么区别？书与文档什么区别？触感、心境、生活方式。设计再如何发展，只要不是纯功能性的东西，就不会消失。所以，就看有没有人喜欢键盘响起，敲得像钢琴一样的感觉了
这是为智能便携设备专门配备的镭射键盘，也许哪天真的大家都不再需要键盘了
都什么年代了，怎么起这种名儿，说这种话的东西还有人信？
全能神邪教发起人赵维山选出七人以神自称，起名“全备”、“全荣”、“全知”、“全能”、“全权”等，一精神病女子成“女基督”。暗号联络，大红龙共产党，公安机关警察小红龙，馒头宣传品资料，冰箱安全地带。经信、惧、控三步洗脑后，骨干分子几乎说一样的话，像一个培训班里出来的。央视网
中国的市场与全球迥异，因为文化与主流的西方迥异。但既然在这里做生意，老找客观原因就老不会成功。把自己的失败归咎于目标市场的消费习惯，那就不该做跨国公司了
博客阅读王海：概念与价值美国最大家具连锁家得宝正在退出中国。家得宝高级主管和一些外国的专家宣称，在中国没有人想自己动手装家具，这是他们失败理由。对于来自于一个世界顶级的公司，在美国有一个非常成功的概念模式，展示了没有价值的概念模式如何误入歧途。全文西方不懂的东方意境抽出名片看到电话，蛀牙已消失
一位牙医的名片，蛀牙了，请拨打。丨设计：多少钱保送清华北大？
荆州重点中学“罚款特色班”交2000元可包年违纪迟到罚款、上课讲话罚款考试倒数三名也要罚款！湖北荆州市荆州区南门一所重点中学高二15班班主任姚老师被曝“以罚代管”，一年多同学们共交罚款近6000元。姚曾声称，“你们想旷课、迟到，2000元包年我不管你。”楚天金报网页链接
敬佩。一个医生朋友聊过，只有涉医人员才知道器官的宝贵，器官缺乏让很多本可以治愈的病人无法得到治疗。美丽而伟大的姑娘
医学院女学生捐赠器官救5人就读医护专业的17岁女孩吴华静遇车祸脑死亡，22日其父亲坚持完成女儿心愿，捐出她有用的器官。她的一个肝脏、两个肾脏、1对眼角膜将让5人受益，拯救三个人的生命，让两个人重见光明。当天父母让吴华静的遗体穿上护士服，圆了她的“白衣天使”梦。网页链接
风险角度看，就算只是最后一天不给，也亏大了啊
复利的奇迹1今天一次性给你10亿元2今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选1，可是要告诉你，选2的结果是2147亿。这启示我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅“1元钱”，只要你每天多付出一点，每天精进一点，就能创造意想不到的奇迹！
此内容为不实消息，已处理。公安内部资料显示，她的户口是由山东青岛迁出，迁往地是日本的大阪。评：古人云“苟富贵，无相忘”，现在倒好，就连张海迪这样真正是靠全党、全国人民无数双手捧起来、曾经是一代人心中楷模和英雄偶像的残疾人，也在当高官、享厚禄后，拍屁股外逃了！
经济不增长，更多掩盖的矛盾会冒出来。人类早被自己绑架了，从环境到经济，从道德到秩序
经济不再增长人类会是怎样“美国大选尘埃落定，人们的注意力重新回到了美国经济持续增长的问题上来。人们心中似乎早已形成了一种固定的假设，那就是，经济增长永远是正确的目标。要是这种假设本身就是错误的呢？”这篇专栏文章是一个理论物理学家写的，阅读的话请点击链接这还比元宝，圆环啊之类的好点儿。我觉在大陆做项目的建筑师，面临的最大挑战是甲方审美观。而且还没后顾之忧：你今天做了一个金元宝，老百姓再怎么调侃讽刺看不上眼，甲方依旧能想出词儿称赞它。而其它城市的甲方，丝毫不以之为丑，而是会花更高价钱请你去做另一个牛仔裤
江苏南通“错位楼”送给有强迫症的朋友。。。转
不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！！！
是不要是咱们搞错了，他要的是韩币吧？
此内容为不实消息，已处理。鸟叔上春晚1分要10万网友愤怒据爆料：凭一曲《江南》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。老百姓可是不看广告看疗效
财知道论语第51期：市场化改革是中国最大红利为什么李克强说改革是中国最大的红利？为什么说制度红利是源红利？为什么说过去十年在透支改革？未来十年最紧要的改革是什么？说：“这是我这些年来听到的来自中国领导人的改革最强音，很让人振奋，也很符合经济学道理。”网页链接
记着一个老外说过：我相信中国人，他们早晚会懂新闻自由的重要性。真相总是人们最渴望的
在深圳，忽接通知：速回京。最高人民检察院就李庄控告重庆专案组涉嫌徇私枉法犯罪，配合调查，接受询问。今天与龚刚华、龚云飞携手走进国家最高检察机关，检察官认真听取并记录了龚氏兄弟的血泪控诉：警方如何殴打他们，逼迫他们构陷李庄，如不配合，弟弟死刑，自己坐牢！多家国内外记者随同前往见证。
国人彪悍的全民购买力让人家都开始请快销人才了么？
新总裁面临内外考验法国著名奢侈品制造商路易威登日前低调更换总裁，由西班牙人霍尔迪康斯坦斯接替执掌公司22年之久的伊夫卡塞勒。康斯坦斯进入路易威登前是法国达能集团新鲜乳制品部门负责人，分析人士认为新总裁将面临来自路易威登内部和外部的双重挑战。网页链接
时至今日，居然还要靠拦路告御状
农妇跪访总理两个月后被地方政府拘留9月8日凌晨，温家宝到彝良县视察震灾，梁永兰等数十名村民村前跪访，反映当地征地问题。总理和跪访群众握手并表示：这是农民的基本权利，不要拦阻。一定要认真了解相关情况，给一个满意的交代。但11月19日，梁永兰被当地警方行政拘留7日。网页链接
财经网微社区
满足于满足还是尝试去创造关键不是泳衣。小孩子在沙滩上泳池里穿泳衣再正常不过了，关键这是商演性质的车展，更关键一些动作明显是被成人教唆的，充满暗示性，这才是让人觉龌龊的根源
车展童模穿比基尼登场续：家长称想抽死自己近日武汉一场车展上，多名女童车模穿比基尼登场引发争议，有网友痛斥家长想钱想疯了。有家长回忆说当时没多想，只觉得是才艺表演，但看到网上议论，“真想抽死自己”。这名家长说，孩子穿泳装表演没什么不对，错误的是对车展不了解。网页链接
有句话怎么说来着，中国股市该硬时不硬，想硬要靠伟哥。悲催的是多数人不知它何时服伟哥
：中国股市对不起老百姓近日李稻葵在某论坛上表示，证券市场实在对不起老百姓，尤其是股市，非常惭愧。过去20多年国内股票市场平均回报率，不到2原因何在？他认为关键在制度建设不到家，而由此造成的治理缺陷也使得上市公司质量不到位，而当出现违规问题时，中小股民完全就是受害者。
最近不是又有在说读书无用论么。特定时代下的特定人没读书有了更好机会，不过正常社会，多数人最好别冒这个险
我国小学辍学率退至十年前近日，21世纪教育研究院公布的研究报告显示，近4年来，全国小学辍学率退至十年前，2011年辍学生已达到883万人，辍学率88，辍学主体已由高年级迁移到小学一、二年级。有专家表示，大规模撤并教学点使大量学生辍学，每年可能产生新文盲上百万。网页链接
8斤，7米，蟒蛇？
图看天下美动物园给百日大熊猫取名为“小礼物”美国圣地亚哥动物园于当地时间11月13日将其园内出生100天的大熊猫幼崽正式命名为“小礼物”。这只熊猫幼崽出生于7月29日，动物园负责人表示，这只熊猫重约83斤，鼻子到尾巴之间的距离长约7米。环球网
财经网微社区
为了实现一个目标就要按规则展开计划，必要时可以寻求他人的帮助。孩子的教育啊
美国的一对小兄妹想养一只猫，但是老爸开出条件，要在上收集到1000个赞才批准。兄妹没有气馁，哥哥带着妹妹在白板下写出了自己的请求，由妈妈拍照上网，结果远超预期，他们这个可爱的心愿很快收集到了超过11万个“赞”。老爸倒也说话算话，带他们的收容所领养了猫咪。毛绒君
看小图会真以为是眼睛滴！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我比较好奇中国著名性学家是怎么评来的
调查：性学家建议大学开设恋爱专用场所，你怎么看？中国著名性学家彭晓辉教授在公开讲座中建议大学校园设恋爱专用场所，可格成半封闭小单间，让学生情侣自带蜡烛、电脑等来谈恋爱，既安全又方便学校监管。一时引网友热议，有人赞同有人反对，你怎么看？投票性学家建议
转一个，我觉这就是如今低俗作秀者的心态：司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还太单纯了。”王安石淡定回击：“有什么了不起？不就是砸个水缸？换我也一定会这么做，我只是少个机会。”司马光眼中射出两道寒光：“机会是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”
这城市性格和环境就是如此，这几年一直是所有顶级建筑大师的擂台，每天将所有建筑、设计新闻频道刷屏。认为自己无所不能的美国人，在内华达沙漠中建起拉斯维加斯。认为自己必须且只能当第一的穆罕默德，在阿拉伯沙漠中建起迪拜
5已在迪拜上市，折合人民币3万5。。。迪拜就是一个浮夸王国啊。。。。，感受全球顶尖潮流时尚！！！
设计创意产业的一个关键课题：全球化与地域化。办展、做产品，还是讲学授业，都是如此
中国是除美国外世界工业门类最齐全的国家，有的领域也世界领先了。可惜那一阵都追热钱，全炒楼了，不然现在会有几个世界级企业出来
史玉柱：企业家不愿投资实体经济，原因之一：中国拥有世界上最庞大的行政法规。上一个实体项目，要敲几十个公章，面对几千条“严禁”，几百条“处罚”。如果严格执法，实体企业家全要在监狱里过年。不能全抓，就出现了选择性执法。去年才取消的投机倒把罚款条例，能把一半的民间资本罚为财政收入。
新世纪能靠设计文化掌握话语权？看新闻，我们的代表官员，放狠话，会讲话，爱媒体，这几年还是多了不少个性。放以前，“会议一致通过”是官员观点的集体唯一表达。这叫“从枯燥的大多数到一个人”吧？只忘少作秀多做事，无他。
的作品《荧光水》，强烈的色彩对比，效果令人赞叹。
今儿帝都天气适合干啥？
：为什么自改革开放以来，我们从未有过像现在这样的危机感？从未见过今天这样的道德沦丧，唯利是图，世风日下？因为社会由经济、制度和观念3个子系统组成，三者彼此相互协调、相互支持，社会才能平稳运行。经过30年的改革开放，经济子系统发生了重大的变化，而制度和观念基本上仍是旧的。
不管国家还是企业，怕听到外部声音，都会有隐患啊
金正恩发起打击在朝鲜与中国接壤的边界地区非法使用手机的运动朝鲜政府采取了跟踪信号和派遣安全部队抓捕使用手机者等措施，此举旨在封锁隔离的朝鲜与外部世界为数不多的一种连接方式。朝鲜坚持使用自己国内的手机网络，而其国内的手机网络不允许打国际电话或者浏览互联网。网页链接
多数家长其实不笨，时没辙。因为资源和理念，中国教育不是完整的马拉松，而是末位淘汰的阶段性测试。有时输了一步的孩子，连继续反超的机会都没有。光家长改变不够
蛮子早报10月21日观点精选：中国教育界最无知理念不能输在起跑线！现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。但是，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。求原作者！
乌云压城城欲催？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
任何有挑战性刁钻性的任务都可以，但要有个原则，是考验人，不是折腾人。对9个认识10分钟的人说出他们总共至少45个缺点，我在想这题是要考验啥？
微职场：这事，你怎么看？沈阳某公司女总经理，号称北大管理学博士。该公司招聘了10名90后大学毕业生。在10名新员工入职当天上午9时，她要求每人必须在10分钟内据对其他9人的感觉说出每人至少5个缺点。结果，该10名90后集体辞职不干了。该总遗憾地表示，“他们也太脆弱了，太可惜了”沈阳晚报
财经网微社区
简直是一出超现实科技爱国主义史诗巨作啊！
十八大献礼：京剧《云之上》夫妇在中关村创办“春天集团”，遭遇困境分开，夫赴美淘金，妻留村苦撑。10年后，夫回国要带女儿去留学并家人到美团聚，妻望夫留下一同打造自主高科技产品。两人争吵并要离婚。最终，妻控股夫所在的美国公司使家人团聚并捍卫了民族自主品牌。元芳，这戏，你们怎么看？
财经网微社区
以前一起参加个论坛时，方文山说到一个现象：如果你上街看到一个人穿着汉服，基本只会蹦出两个想法：1，这人是拍戏的，从场子里跑出来找洗手间2，这人正在拍古装写真。总之，绝对不算正常行为。略痛心否？
汉服被我们慢慢遗失掉的民族服饰，我们已经记不得曾经是否迷恋过她。
这和读书一样，书无好坏，关键在取精华去糟粕。碎片多少，并不影响有质量的阅读。如果发现力不从心，那其实是自己被影响了
微博资深网友前日宣布暂停使用新浪微博，随后在个人博客上发表了一篇题为《碎片化生存》的博文。其关于微博与现代人的阅读、思考方式的见解很值得一读。抄送给各位。
又一个亚洲最大落户北京了。北京上海各种品牌的店越来越大越来越奢华，可惜全球发售咱还轮不上第一批
开业北京王府井苹果店今日9点开门纳客。早在7点半的时候，已有200人在外等候，据称昨晚9点粉丝们已经开始排队。排在前面进店的顾客，可以获赠一件纪念恤，截至9点半恤已发放完毕。网页链接王府井苹果店高清图集：网页链接
操纵设计的庸俗主义有报道有道歉，已经挺好了。一些人只不过按照惯例安排，另一些人也是按照习惯走路。很多事要一步一步来
河南副省长踩着红地毯视察工地郑州市政府说此事责任在广告公司郑州挖了一个人工湖，为迎接副省长赵建才等视察，将红地毯铺到了河中心。此事在微博引发关注后，郑州市政府今日凌晨道歉说：“该仪式现场由郑州天正广告礼仪公司设计安排，我们作风不实、审查不严，未进行纠正云云，云云，云云
财经网微社区
两种：做一个什么都管，独吞利润，累得要死的老板做让大家分享利润，共同成长，都是老板的环境。一般来说，后一种不仅更持久，而且能得到比那些利润更大的快乐
不做企业里的超人不当企业里的超人，现代企业的任务是塑造品牌，靠的是团队而不是一两个人才。我遵从这个逻辑，在企业里，我主动抑制强大的自我，把权力交给团队。放权有三个逻辑：要允许部下犯错。部下要比你还专业让自己从超人变成普通人，因为这对企业的前进很有好处。
对于这一观点，元芳你怎么看？
媒体称元芳体暗合官场潜规则：洗耳恭听不妄言网友认为“李元芳”有着很深的官场智慧。当他频频遭遇“你怎么看”提问时，总是先来一句“此事必大有蹊跷”的万能句式，之后就洗耳恭听“上级”对事件的“神算”推理，不多言不妄言，既充分尊重“领导”权威，分寸拿捏恰到好处。网页链接
要不以前石康说，我要写一部剧赚一千万。如果最好的编剧、作家都赚不到一千万甚至一亿，还能有几个有才华的年轻人投入这领域？文化创意产业不缺人才缺行业环境和好政策啊
中国稿费为何如此低美国全国发行刊物千字稿费7502000美元，《纽约时报》千字文章稿费2000多美元，即4800元12800元。欧洲报刊千字人民币为四五千元。而中国国家级报刊稿费千字100元人民币左右，稿酬标准30年未变。低稿酬几乎消灭了自由撰稿人这个重要行业。昨天这里网页链接开始送辣椒，1小时出去1万斤，这比我收的快太多了吧继续送，不知能到什么速度！：看来该给同事们申请巨辣工种补贴了
信息爆炸，不这加点儿那加点儿就觉得不吸引人，循环往复，大家都习惯且厌倦冗余、矫情、咋呼之后，做减法的自然会有人喜欢
见过无印良品第一个广告吗？1980年，以“有道理的便宜”为标题的广告出世，核心文案：不仰赖品牌名称与包装，只对商品精挑细选！我们认为这个看法很重要，并且与坚毅的生活态度息息相关。无印良品一开始概念就针对生活者的生活态度，即提出建议，这是针对当时逐渐扩张的“品牌风潮”的反思。
不再加两句卧铺客车活棺材，大桥刚建一边倒？需要正能量啊
女工纵火烧领导，国人街头辱大使，体育名人死宾馆，书记卷款2亿逃。将这天发生的这四件风马牛不相及之事勾点相连，便是当下中国一幅真实的负能量图景：焦灼、粗鄙、无常、绝望。
原研哉一本书里就提到过：设计需要感动的萌芽。设计里超乎使用者想象的关怀，就能让人感到温暖。销售中说你的货再贵也不要紧，只要让消费者觉得占了便宜就行。说起来功利，其实发心一样，要不断感动顾客，而感动很多来自未知的惊喜
现在是体验为王的时代，但什么是好的用户体验，众说纷纭。我的观点，1要超出用户预期，能给用户带来惊喜2能够让用户有所感知3从细节开始的，并贯穿于每一个细节。在这方面，所有的行业都应该向娱乐业学习，因为娱乐业把用户体验研究到了极致。我的博文：什么是好的用户体验？网页链接
1000斤太少了，每天送出10000斤吧！
博洛尼送辣椒从今天开始，每天免费送出1000斤史上最辣的辣椒，参与方式：转发并评论本微博，私信你的快递地址、收件人、联系方式给我们，每天前1000名免费赠送！如果你将炒辣椒的照片或视频发微博，并，还有机会免费获得7880元“神器”一套！
30万斤辣椒免费送，每人一袋，都是最辣的。回家炒辣椒，如果被呛到，请给我打电话4006556939
24个小时，我已收购了30万斤辣椒，现在我准备全部免费送出去！第一批10万斤辣椒已运往农展馆。
15小时内，我已经收了辣椒5万斤，远远不够！现在提价5块一斤，要最辣的，有多少要多少。请各位朋友帮忙找渠道！
2块5毛钱一斤，收购最辣的辣椒，有多少，我要多少！
这幽默么。。。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
看到有新闻说南方城市开日系车的老百姓被人拦下咋了，所有日货予以抵制。我觉得大家都冷静点儿，别伤害公民自由。尤其少数只是捣乱的人，真啥都抵制啥都又砸又烧，公民身份证据说是日本企业制造的，你烧么？
谁也别羡慕谁的北京气势和伦敦范儿想上火就喝凉茶。。
王老吉与加多宝员工因促销起冲突在南昌街头群殴网曝王老吉与加多宝在南昌胜利路步行街发生“群殴”事件，王老吉搞路演活动时，加多宝直接在现场派发加多宝，双方因此发生纠纷，直到民警赶到才制止这场火爆闹剧。最后，双方都表示，依照“谁的员工谁负责”的原则，不再追究对方责任。新快报
同意中石油中石化这么搞的支持一下
京苏大战不属于恶性竞争监管部门暂不采取行动恶性竞争需满足2个条件，一是具有垄断支配地位，京东和苏宁无论怎样竞争，都达不到垄断支配地位二是低成本倾销。据监管部门观察，京东和苏宁仍然有利可图，根本不是低成本倾销。监管部门表示，这场价格战对老百姓有利，是好事。网页链接
赵普兄回来了？
央视：部分保钓人士突破日方围堵带国旗登上钓鱼岛据香港电台1636发布的消息，香港保钓船“启丰二号”船员致电回港时表示，保钓船已靠岸，并且搁浅。部分船员已经上了沙滩，宣示主权。网页链接
据说小姑娘没休息好，昨天尿检一直到凌晨两点。有点阴险啊
伦敦奥运叶诗文：绝对没有服用禁药外国记者逼问，“到底用没有禁药？”叶诗文：“绝对没有！”并反问“其他国家好多人拿到金牌从来没有被怀疑过，为什么我一个人拿到就这么质疑呢？”孙杨也力挺师妹“美国队可以拿那么多金牌，为什么中国不可以？如果我们去质疑美国，他们会是什么心情？”
看到今天凌晨击剑冠军雷声的一张比赛照片，听说是等待对手治伤时的神态。剑客的霸气！
这个值得赞扬
新西兰奥运选手被裁判母亲判犯规昨天的伦敦奥运皮划艇激流回旋赛场，新西兰的道森一家上演了有趣的一幕，儿子迈克道森因为犯规被身为裁判的母亲处罚，赛后他开玩笑表示，要求身为教练的父亲，晚上找母亲抗议一下。迈克还是承认自己的确有犯规，希望在半决赛时自己不会失误。网页链接
心口剜一刀，再给贴块创可贴。这道歉，呵呵
媒体就“耻辱”一词向周俊道歉此前，有媒体以“中国女举奥运最耻辱一败”为题批评17岁举重小将周俊失败。今日，其刊登道歉声明：由于编辑部的工作失误我们已经知道你足够努力但却忽略了胜败乃常事你既已上场，并全力以赴，已是我们的英雄。网页链接
朝鲜报纸要发言论了：导弹准备攻击洛杉矶。除非奥巴马跪下谢罪
金正恩成婚恋网站广告主角据美国《赫芬顿邮报》报道，就在金正恩已婚的消息传出同一天，朝鲜最高领导人的照片出现在美国线上约会网站位于洛杉矶国际机场的大型广告牌上。金正恩照片旁边还写着这样一句：“保证有艳遇，即使您长得像他一样”。网易
看了凌晨孙杨的颁奖图。按理说，冠军也没资格把亚军压在下边吧？
还是那句，绝对的权力，导致绝对的腐败
中国铁路天价宣传片黑幕重重700余万成回扣铁道部在未按规定公开招标的情况下，投资1850万元制作片头署名“张艺谋导演”的《中国铁路》宣传片，引发强烈关注。内部人士透露，除张艺谋的酬劳外，该宣传片实际制作费用含税也就六七百万，剩余700余万元成了回扣。经济参考报网页链接
紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫501。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！
有文化吧，是不是先进文化就不了解了
任志强：国企一般没文化企业文化就是管理者的精神传播，一个企业管理者有什么的精神，这个企业就有什么样的文化。国企一般是没有文化，因为国企很难形成一个领导者的精神存在，我们看很多市政府张三说城市往西边走，李三上台说城市往东边走，领导人三换两换就没了，难以找到真正企业文化是什么。
这一定是体制的问题！我要不要陷入深思？
伦敦奥组委调查场馆大面积空座问题菲尔普斯和罗切特飞鱼大战有500个空座，英国本土选手出战的体操预赛空座达1000多个，容纳15000人排球馆空座率达14奥运开幕式后，多个赛场出现众多空座。目前伦敦奥组委已介入调查门票去向。而开幕式前后，伦敦警方已逮捕多名“黄牛”。网页链接
人之常情不是么？几乎任何一个国家，任何一个领域都是如此，人们很自然地去关注强者，对失败者有同情有希望，但总归会弱。菲尔普斯拿好几块金牌时也没人采访亚军季军的美国人去啊。上了奥运，比普通人来说就是强者，人家自会争取下一次登顶有点儿唯恐天下不乱了
同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院发的贺电上没有喻丹的名字，连一个对准喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大。
中国太渴望世界的认同了，所以北京奥运怎么做都不为过。这种时候，英国来硬拼是不明智的，他们选择了最合适的方式
幽默解说开幕式走红网络英国两位主播对伦敦奥运开幕式的吐槽体解说走红网络。他们在中国队入场时忍不住低声猜测“不知道他们把我们的开幕式和他们自己的对比以后怎么想？”“冰岛的运动员来了。这次他们那个名字很长的火山没有爆发。所以他们按时来到伦敦了”。以国家的名医进行地方角力？
未赛先输！北京时间7月28日凌晨，国际举重联合会公布伦敦奥运会举重比赛的最终名单。中国女举最大的黑马、代替另一名实力很强的选手参赛的17岁湖北小将周俊被列入女子53公斤级组弱实力组，根本无望夺牌。由于湖北省体育局玩弄地方利益，这枚原本有望的金牌拱手送人。详见我做到了，我成功了！感谢大家的支持！
不愧国际大牌啊！
去年今天，今年昨天。
政府表态了，罚单作废。公道自在人心
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这年头，出门就要拼装备！
三环双井桥上我凌乱了
想起句诗，大漠孤烟直
我们难以想象的事情，大自然轻而易举就做到了，可见我们多么微不足道。爱视觉很想知道厅长的体会和应对
浙江黄牛向卫生厅长下战书：我有靠山治不了我几天前，有个自称是“黄牛”的人，在网上给浙江卫生厅厅长信箱写了一封“叫板”信。标题相当有“气场”：我就是各大医院的“黄牛”，你们有能力治我吗？正文的内容，比标题更直接：厅长、院长算什么，我有靠山的，治不了我的！浙江在线
财经网微社区
把自己当成电影反角了吧？恐怖
美国丹佛市发生枪击案已致14人死亡50多人受伤20日美国丹佛《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》首映现场发生枪击事件，截至目前至少造成14人死亡，50多人受伤。一名蒙面男子在商场内朝人群开枪，并投掷催泪弹或烟雾弹。初步估计有约50多人受伤。另据美国报道，有一名嫌疑人已经被捕。
这样打上的马赛克，像不像防卫过当？总结，俩字儿：抄，超。
三星“打法”：先模仿对手再吃掉对手从上世纪60年代起，三星开始模仿日本企业搭建“整机关键零组件”的垂直整合模式。不同的是，它做得更为彻底。比起它模仿的企业三星真正拥有了独立的垂直整合王国，关键零组件都能自给自足。华硕董事长施崇棠描述得更直接：“三星擅长模仿别人，再把对方宰掉”
有谁看了没注意亲吻，而是觉得肉肉大屁股更可爱
北极熊的亲吻。
转：陕西省城固县城管局否认打人，称图中叼烟男子是该局下属单位城建监察队的驾驶员，“自始至终没有做任何抵抗”，他戴墨镜是出于职业需要，抽烟则是为了“排解情绪”。已让该驾驶员“停职反省”
城固县城管和小贩刚才本人在城固县采访，一男子突然抱住一城管的腿。该男子是小摊贩卢雪元，今年5月底他的秤被城管没收。他称要电子秤时被数名城管在办公室殴打，报警未果所以今天过来抱腿。在记者劝说下，双方答应办公室谈判。
那咋向小兄弟耀武扬威？
如果非得开中非论坛，以后能尽量去非洲开吗？
正面原因：日本公共交通非常发达，几乎都是坐地铁高铁，且线路四通八达。反面原因：一个月停车费比租房都快贵了
对汽车没兴趣的日本年轻人日本现在有个现状，年轻人对汽车都没有太大兴趣，很多年轻人不仅没有驾照，并且连买车的欲望都很低。现在公司里会开车的比例确实就不高日本汽车工业会做的一份大学生兴趣关心调查结果显示，汽车的趣味排名仅为17位
是有这隐患，因为中国大部分企业不是制造企业，是加工企业
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
公交是神奇地方，挤一趟车，能怀上个孕，练身肌肉，学缩骨功
今天早上北京通县进城的公交车家家瞬间就凌乱了
汽车之家网站
会是神马效果？
笑死人了！！把下面文字复制到谷歌翻译，再点有声朗读听下：因为，绳命，是剁么的回晃绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃回复那再输出战争，就是老美了要是又输出钱币，又输出价值观和文化呢？你输出钱币，人家只是需要你。你输出价值观和文化，人家才会喜欢你你输出钱币，人家只是需要你。你输出价值观和文化，人家才会喜欢你
中国强大了，为什么让人感觉在国际上混成了人缘太次郎，示好援助的国家无比多，人家却得寸进尺滴不领情？是我们的外交策略有问题，是发展模式有问题，价值观有问题，还是有些人面对老外没底气硬起来？
你输出钱币，人家只是需要你。你输出价值观和文化，人家才会喜欢你
中国强大了，为什么让人感觉在国际上混成了人缘太次郎，示好援助的国家无比多，人家却得寸进尺滴不领情？是我们的外交策略有问题，是发展模式有问题，价值观有问题，还是有些人面对老外没底气硬起来？
必要的“小儿科”我发现除了联合国，越大的名头越可能是假的
世界奢侈品协会被指系中国人注册山寨组织北京晨报报道，世界奢侈品协会陷入舆论漩涡，其中国区首席代表欧阳坤的背景饱受质疑，有网友质疑世奢会只是一个“山寨组织”。该协会前员工爆料，协会发布的奢侈品消费数据是在网上扒资料制作而成，欧阳坤本人学历也被曝有造假嫌疑。网页链接
有些人不自重，怎么叫别人尊重
调查：你是否支持地铁官博呼吁女性夏日着装勿暴露近日，呼吁夏日着装暴露女性自重，防止性骚扰。此举引发部分网民抗议，两名女子昨日在上海地铁持彩板，上书“我可以骚，你不能扰”、“要清凉不要色狼”。你是否支持地铁呼吁女性夏日着装勿暴露？欢迎参与投票：网页链接
真该多开发开发国内资源。新疆这种狂野中直奔天际的路可不少
美国50号公路被称为“全美最孤独的公路”。单单一条这幅照片就足够吸引人了，不是吗？转
一个老视频。将来谁来如此挑衅？
还是放不下。放得下看得清，碎与不碎，对我又有什么影响？
恐怖的贪念一将军拿出收藏的珍宝把玩，不小心差点把一只玉杯摔碎。幸亏他手快抓住了滑下的杯子，但已满头大汗。待他定下心来想：“我身经百战从没害怕过，为什么一只小小的杯子就让我惊吓成这样？”他思索良久，还是决然把那只玉杯摔碎了。因为他顿悟，贪念之心比陷入绝境更危险！
端午了，扎哈也来扮粽子！
看图说话建筑师时装秀：扎哈理查德迈耶的范儿。
怎么看怎么像酒店
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
没错。见识不同生活方式，是一个人成熟和开拓眼界最好的方式之一。看宇宙相关记录片时，光年和各种恒星面前，你会暂时忘了自己一些很琐碎的小烦恼。同样，见识过各种生活方式，你对人和事的理解都会更加豁达深刻
其实，旅行教给我最大的一个道理是：世界上原来真的有很多很多种人，用五花八门的方式生活着，他们拥有不一样的价值观，让这个世界显得纷繁复杂又有趣，让理解他们的人有共鸣，不理解他们的人有话题。不旅行，我就无法遇见他们。
这事儿，补偿荒唐，不补偿也荒唐，发生了本身就最荒唐
湖南称将补偿“提前收卷”高考生时间湖南某高考考点提前4分48秒打铃收卷，导致不少学生没填完答题卡。日前，湖南省教育厅负责人表示，将对考生在试题卷上作答未填写到答题卡上的，予以计分对考生因事故耽误的4分48秒时间给予补偿，具体如何补偿暂时不明。网络图来源：央视网页链接
潜规则成了明规则，就是社会的悲哀。扭曲的最终结果，不是崩裂就是黑暗。博洛尼年初定下零风险装修，就是要挑战我们这个圈的潜规则，每个圈的搅局者都要付出高昂成本，但始终没这个角色，就真的是厚黑系的犯规者为王了
广告无道德社会生存准则：一、什么事情都会发生。这是无规则的必然结果。二、相信你不相信的东西。你不相信的东西总会合法地达成目标，不会因你而有丝毫改变。三、犯规者为王，面对犯规者，你最明智的策略是屈服。四、当别人都不遵守规矩时，守规矩就成为你不幸的根源。拙著《在和风中假寐》
