打车含拼车、专车等领域的激烈纷争，本质上是为人民出行方便，还是为政府管理方便的问题。互联网出现之前，最后往往是政府赢，但现在就不好说了明年此时，城市出租垄断、人民出行不便的局面，还会依旧吗？立此存照
这个好。出租公司如果不返还，政府还可以放开出租牌照，釜底抽薪打破垄断嘛浙江义乌出租车改革：返还的哥五千份子钱根据义乌出台出租车改革方案，今年的营运权使用费，从每车每年1万元降到5000元，明年起全部取消。出租车公司开始逐一向出租车驾驶员返还减免的出租车经营权使用费。运管局则派工作人员监督出租车公司返还份子钱。浙江出租车改革的哥得返还钱
浙江出租车改革的哥得返还钱4
5月初，义乌市出台《出租汽车行业改革工作方案》，明确指出，取消政府向公司收取的营运权有偿使用费。根据方案，2015年的营运权使用费，从原先的每车每年1万元降低到5000元，过去几个月多收的部分将退回
法律不应该是用来减少，而是应该用来增加人民福利的。如果有一个法律阻碍了人民实现其梦想，那么应该纠正的就是法律本身，而不是人民本身。。。是的，只有用户、民众发声、行动才能让有关部门修改法律。
如果一项服务不利于保护消费者利益，那么消费者应当反对才是。不过面对专车服务，市场是一片叫好之声。现在有关部门已经开始限制专车，而且可以想象，这个举动会被更多城市仿效。作为从专车服务中受益匪浅的乘客，我们我们乘客能做些什么？我们乘客，能为专车做些什么？好像还真是这么回事
有木有注意到，近年来，不管娱乐圈有多少绯闻传闻，都跟大款、土豪没关系，都是明星跟明星之间的重组与整合。换句话说，由于轻资产低成本无风险高收益纯利润净现金流，中国的明星已不那些壕了，已经彼此血肉相连形成了一个闭环生态，真同情那些苦苦备胎拼命挣钱的爱国诗人影业老板的某人们
中国成功企业家们的内心世界普遍存在这么几个特点、灵魂深处有一种深深的不安和莫名的恐惧人人都在谈论着出事的人人人都感觉自己或自己身边的哪一个人即将成为下2、如果有谁真出事了他们并不认为是罪有应得而认为是运气不好
以前只知道藤森铁腕反恐，真不知道他大胆改革还权与民的另一手一个国家的转危为安
一个国家的转危为安秘鲁反恐往事
秘鲁反恐往事4
秘鲁曾是世界上最默默无闻的国家，值得夸耀的历史只有记载不详的印加帝国。自19世纪独立以来，秘鲁就陷在贫穷混乱的泥潭。最近三十年，秘鲁却成了拉美国家的明星。它大落大起，在国际舞台赢得与其国力不相匹的曝光
嘿嘿。忍不住了就说几句。都说网上发表评论不安全。不知道此文会不会被删了。
嘿嘿。忍不住了就说几句。都说网上发表评论不安全。不知道此文会不会被删了。以法治国自从上次的两个长微博被强制的删除之后，许多朋友告诫我说不要再写长微博了。于是就很长时间也没有敢用这个平台了。但有些事还是有必要用长微博来说的。昨天在环保部济南的会议上，做了单独的发言。今天报社发来记
老龄社会来临这个社会在变老，我等也终将老去，如何未雨绸缪，届时能够安享晚年老有所依不会变成这类新闻的主角？
河南养老院大火、陕西客车坠崖、长江游轮沉沒最近太多的突发新闻，遭遇不幸的都是老年人在猛盯报道跟进之余，突然有点心塞！
老人社会来临想点根蜡烛，发现已经没了，漆黑一片。
长江沉船和陕西客车坠崖一样，乘客多为老人。加之河南养老院大火，最近老人们遭遇太多的不幸。新闻都是偶发的，逻辑都是一致的。一切零星事件都在提醒，中国已处于老龄社会状态。一路狂奔的社会得等等老人。除了低头赚钱，我们也需要为未来的我们系统性解决些问题。
儿童的特点，一是好奇，二是任性。人生最好的成长是保留好奇，去除任性最坏的发展是丧失了好奇，却保留着任性。
就是督促大家不断刷新下母子关系认证，儿童节快乐！母子关系有效期一个月。。。
我以为克强总理说的证明你妈是你妈的事情只是个笑话，结果今天活生生的在我身上发生了！有关单位不承认独生子女证上我和我妈的母子关系，死活要去派出所开证明，独生子女证都不能证明什么能证明。结果派出所也不是省油的灯，开了证明以后还提示我和我妈的母子关系证明有效期一个月，过期还要重开，
每周融资速递国内外30家公司获得融资，水果生鲜市场竞争激烈本周最为引人关注的是水果生鲜市场。在4月末，前华为荣耀掌门人刘江峰创办的水果生鲜电商，曾获得等1亿美元的天使投资，据说这笔融资还是在没有、没有的情况下获得的。网页链接
这个教授。。。
今天这法国教授有点“讨嫌”。他的讲义里有很多视频链接，但一个都播放不了。到每一个的时候，他都说：“这是一个非常精彩的视频，但是中国播放不了。你们可以拷贝这个链接，到可以看的地方去看。”我就想您不能叫助教下载了给我们看么？这教学视频非得网上放？还是有知识产权问题不能下载？气死人啊！
关于送审，同意魏教授观点为什么现在的记者都要主动给被采访对象审稿呢这绝对是新闻理念的大退步
我发表了文章复旦丑闻之后的洗地
复旦丑闻之后的洗地4
一昨儿发了一篇《复旦的丑闻》，本文是对此事件的继续评论。对于昨儿的文章，首先要道个歉，经读者提醒，松江的视觉艺术中心已经于2013年与复旦脱钩，成为了一个独立的普通高校。所以，不能再算是复旦“自家的”
为啥那时都戴白口罩
摸着石头过河
恐惧源于未知。
选个传人难啊
冯远征：我穿墙过去冯远征：我穿墙过去1986年初，梅尔辛结束了第一次在人艺的授课准备回国，我和同学们到北京火车站为她送行。1986年初，德国人露特梅尔辛第一次来到中国。那年她将近六十岁，一头金发。在人艺，她成了我的老师。那时我刚考入人艺不久。此前报考北京电影学院，尽管在考场上被当场选中，最终我还是给刷掉了，他们说我“形象一般”那一届跟我形象差不多的不也进去了吗？所以，能进入人艺这个殿堂，我特别珍惜。
向总说的有道理
有一种做法是非常不好的，一个组织将个别人的不当行为理解为组织行为，为维护所谓组织权威而护短，公性力就这样慢慢丧失了！
顺其自然吧。。。怎么好？
男子因与贩毒者同名每次一开房就被警察带走李先生从大连到杭州出差，13号凌晨1点入住酒店。进了房间后，李先生不是睡觉，而是等警察来带他走原来，李先生和一个毒贩同名，这一年多来，无论到哪，只要一入住酒店后，就有警察带他去验尿网页链接其实他老婆觉得这样挺好的
学习！希拉里的竞选沸腾了，解读营销背后的故事！传言该是由五角大楼的设计。目前对于这个的解读可谓五花八门，从医院指示路标到复活节的彩蛋，意指其求真和右倾的路线。希拉里的竞选沸腾了，解读营销背后的故事！
希拉里的竞选沸腾了，解读营销背后的故事！4
当希拉里克林顿宣布参加美国2016年总统大选时，整个互联网为她的竞选沸腾了。传言该是由五角大楼的设计。目前对于这个
那要去看看我也这样认为！
《十二公民》，这两年看到的最好看的国产电影！
当众筹和社群遇到一起，会发生什么？
你该来看看创业新纪元，创业者与投资人的关系正发生着微妙的变化。创业项目如何玩转股权众筹？早期企业如何利用众筹快速融资？今日1430方正国际大厦6层，牛投股权众筹线下沙龙，看投资人与上能汽车增能环、好易校园通、爱街舞创始人现场暗战，报名请戳：网页链接
一切不易交易为目的的，都是耍流氓
所谓互联网思维，归纳为四个字即可：交互、交易。不能促进交易的交互是假嗨。
一个县一条线信访铁路公安检察教育新闻的沦陷链式举报，这词儿新颖
热点庆安官场被链式举报大批记者涌入县城5月2日，哈尔滨铁警李乐斌在黑龙江庆安火车站“击毙”徐纯合。事发逾十日，对当地官员的举报帖集中爆发，包括政府官员，公安、人社、纪检等部门。当地官员称，庆安正面临舆论冲击，大批媒体人士涌入，网上舆情也接连不断。详见：大批记者涌入黑龙江庆安县城
还真有过实操呀历史课要好好学。。炮不会炸膛啊？
一切有利于大多数老百姓用户的互联网创新，终究是封堵不住的反生产力超强！
关于广州查封总部，安替有句精彩评论：感觉政府解决交通问题无能，但解决能解决交通问题的人非常有能力。
老周的手机要众筹了？应该是，你愿意投资周鸿祎和一群好奇者联盟的程序员工程师产品经理设计师做手机吗
你愿意投资做手机吗？
开车的妹纸与少年，赶紧去装个行车记录仪吧
地产商做孵化器的时候。。
《创业家》杂志刊登的文章：当地产商说要做孵化器的时候，你可千万别当真！当地产商说要做孵化器的时候，你可千万别当真！
当地产商说要做孵化器的时候，你可千万别当真！4
如果要问时下房地产业内何事最热？现在回答一定是“创业地产”！从潘石屹炒作3，到毛大庆万科跳槽“二人转”，再到保利地产宋广菊的一个“”。中国若大的一个行业，似乎一夜之间全部转入创业地产这条道路上。中国的地产商历来不乏商业炒作智慧，更不乏政治敏感智商。时下，前述几位地产大咖孕育出的创业孵化空间，营造出了一种地产人转型的“赶脚”，看似应景了总理“两会”上提出的“大众创业，万众创新”的倡议号召，但从本质上看，还是地产商为卖不出去的产业地产找的宣传机会。
服务业管制的确多转发微博
财新观点网隆国强：服务业竞争力弱根在管制过多、开放不足国务院发展研究中心副主任隆国强认为，营造一个法制化的营商环境，吸引先进的制造业和高端的服务业到中国来落户，使得国际国内的先进制造业和高端服务业的提供者能够互相学习，互相竞争张桓的创业体会很真实！
我发表了文章首次创业症状：想法不深，办法不多，做法不狠
首次创业症状：想法不深，办法不多，做法不狠4
最近身边创业者越来越多，包括和自己奋斗了5、6年的老同事也耐不住寂寞去创业了，更甭提那些被很多天使投资人鼓吹一毕业就创业的童鞋了。对于创业，其实我的心态是五谷杂陈不置可否的，原则上对自己的朋友会提醒他
还有比今何在《悟空传》好的？找来看看回复马克。圣者晨雷的《西游以后》实胜今何在的《悟空传》！
《西游记》之前的不说，之后好歹有精妙无双的董说的《西游补》，深情无双的今何在的《悟空传》，恣肆无双、自在无双的的《西游往事》，大家可以看看。陈舜臣的《新西游记》，童恩正的《西游新记》，柏杨的《西游怪记》也可翻翻。请阅读广泛心胸开阔的朋友们补充。
晚上回家，路口让警察拦下，拿出个机器说：吹。于是我就吹：我家产一个亿，500多套房子，六个兰博基尼，八个玛莎拉蒂！警察大怒：我让你吹它！我恍然大悟，接着话茬吹警察手里拿着的设备：这是美国特工专用装备，进口产品，非常牛逼，嗷嗷贵呃，忘了得瑟一下，2014年获得了黑马高速成长奖，谢谢太多人！
股权众筹是大众创业时代最需要的金融创新工具，没有股权众筹的大众创业未来23年怕是一地鸡毛。正因为如此，众筹已成了大平台小公司一起上的态势，千筹大战已经开始
大众创业？详解股权众筹模式存在的六大问题！在去年上线权益类众筹平台后，京东最近又高调宣布进入股权众筹，采用的是“主投跟投”模式。另外，据可靠消息，苏宁也正在积极地上线众筹平台，阿里巴巴表示在筹备中。股权众筹无疑已成为当今社会上最热话题之一。网页链接
多么像约克家族与兰开斯特家族的玫瑰战争呀
一个美国前总统的老婆看起来要和另一个美国前总统的儿子同时是另一个美国前总统的弟弟竞争下一任美国总统的位置了。
手机微博触屏版
当社群遇到创业让创业者不再孤独！
揭秘：黑马社群是怎样炼成的？“黑马社群”很火，经常有人不解：为何一群创始人之间的感情能那么深？他们为何能不断敲钟上市？他们之间到底发生了什么样的化学反应？如果你想知道这一切，一届黑马运动会可能会给你直观的答案，因为它基本上是黑马社群精华的浓缩。网页链接
斯坦福毕业生是硅谷创业主力军，如今大批斯坦福毕业生回国创业，他们创得怎么样？能否再创硅谷同学的佳绩？
彼得蒂尔致中国创业者：没有成功可以传授在得知《创业家》4月刊专题为“斯坦福中国创业帮”时，彼得非常高兴，表示乐意为此撰文。于是，不久后我们就收到了彼得的来信。彼得在文中说，如果他当初上的是哈佛，而不是斯坦福，他会一直待在纽约，永远也不会创立。网页链接
传统企业在焦虑，互联网企业也在焦虑，其实最焦虑的是那些管理专家们焦虑的已经口不择言了。
祝贺！祝贺最佳合作伙伴世联22岁生日！祝贺劲松从成功走向更大的成功！
今天是世联行22岁生日。感谢邓公92年南方讲话，感谢客户的信任和委托，感谢从93年开业至今的十万级小伙伴的支持和努力！世联行，伴你成长！
手机微博触屏版
绿色小轿车，红色小轿车
北京鸟巢隧道附近法拉利与兰博基尼严重车祸”这标题多好。。。干嘛一定要扯《速度与激情》像一些媒体那样也是这两个牌子的车？
“一封情书”凡客新品发布会高清视频，终于等到你。
“一封情书”凡客新品发布会高清视频，终于等到你。“一封情书”凡客新品发布
“一封情书”凡客新品发布4
我中学语文老师写得一手好瘦金体，不过当年不懂。。。
自创的瘦金体书法用笔洒脱，线条粗细有致，笔势圆转流畅，作品参差错落，一气呵成，表现出了作者高度的艺术修养。
探路者董事长盛发强和《创业家》社长牛文文启动黑马探路者旅游基金，该基金是探路者联合黑马会，在黑马云孵化平台下联合创立的首个基金，启动规模2亿元，探路者将出资50，为户外、旅游、体育行业优秀创业者提供资金支持及创业辅导，期待更多创业者融入。
黑马运动会振奋、澎湃、狂欢，一直迷恋着这个赛场！我们感动于创业的热情在田径场的燃烧，留恋于短暂的交集形成的友谊。狂欢的今天即将过去，奋斗的明天随即到来。晚安，创业家，明年见！
清算？不办了？
听说我曾供职多年的杂志可能清算，除了爱莫能助，倒也没有特别的伤感。在我还在做杂志的时候，我几乎就没有保存杂志的习惯。唯二对我有意义的，不过是那几年学到了什么，以及跟几个伙伴一起战斗过。很多时候，隐瞒真相反而会使简单的事情复杂化
中国性感第一股
春水堂轮融资8000万元，“走向阳光”有三要点春水堂宣布完成轮8000万元人民币融资，这是目前情趣用品线上领域最大的一笔融资。其创始人蔺德刚透露，下一目标是冲刺百亿销售额，并在2017年登陆创业板，“成为中国性感第一股”。网页链接
老曾的2012春天预测实现了，畅捷通了现在，老曾又在预测人与工作的连接，下一个春天是什么？乘“互联网”春风，大众创业，万众创新。
畅捷通创新纪工作圈2008年5月12日规划了“小企业与创业者的春天”：2014年6月26日畅捷通成为中国第一家股分折股上市成功的企业，而创业家成为中国创业者的风向标，聚集了中国最具创新创富的能量。2015年又一个这样的春天“老曾老牛”在谋啥？可待！
这说明凯叔你够劲啊
凯叔讲故事，一个公众账号，能被电商大佬进行价格狙击，简直是荣幸。
第一次读到亭长小武史杰鹏庆熹纪事红猪侠庆余年九州三体大刘时都有一种恨不得一口气读完的渴望读完后又有追索作者所有作品来读的冲动书中恣意绽放的想象力自由奔放的叙述方式一度颠覆了我对中文小说的印象感谢这些牛叉作家坑少点
就是就是，明显不是一个村的。。我才看到15集。演员每人都讲着自己心中的陕北双水村的话，还不如都讲普遍话呢。
我们为什么仍爱《平凡的世界》1988年，路遥小说《平凡的世界》完稿。近三十载后，同名电视剧播出，孙少安、孙少平兄弟在现实重重压力下的奋斗，再度激起人们的强烈共鸣。“什么是成功？是你用双手创造自己的生活，而不是不劳而获。”昨天首轮播出结束，你看了吗？网页链接人民日报
人民日报微博
哈哈哈数了一数人，居然多了俩！
遇见一个中国导游。他说从前最头疼的，就是带大团游客到处乱走，必须不停点人头回去找，不然很容易散。但现在他弄了一个随身，免费提供给团员连接。从此游客们都紧紧跟着他，亦步亦趋，生怕离远了没信号，再不必操心队伍走散了。
靠谱是一个人创业后对他人的最高评价这些都必须经历，长远看，都不是个事。加油！
不创业，根本不知道什么叫操蛋的事。不创业，根本不知道什么叫不靠谱的人。不创业，根本不知道什么叫意外情况。用你压根想象不到的方式，击碎你以为完全没问题的区域。创业能活下来的，都是顶级生存专家了，真心是锻炼心智、情商、智商以及所有能磨练你的地方。加油！纸牌屋太小儿科了。。
财新网政经特稿：郭文贵夺富记以扳倒刘志华、夺回盘古大观为开端，郭文贵和以马建为代表的少数国家强力部门官员结成攫财同盟。一个潘多拉盒子由此打开，郭文贵用它裹挟了越来越多的公权力为其牟取不正当利益，上演了多场对财富和公权力的围猎中国什么地方的人最能打？在各种版本的战斗力排行榜中，为什么多是东北人排在最前面？如果真有“战斗力”一说，它与什么有关？中国什么地方才称得上是“战斗民族”？作者：中国什么地方的人最能打？中国什么地方的人最能打？在各种版本的战斗力排行榜中，为什么多是东北人排在最前面？如果真有“战斗力”一说，它与什么有关？中国什么地方才称得上是“战斗民族”？文黄章晋鲍君恩在中国地图炮中，流传最广的是各地战斗力排行，虽然版本
这个读后感很独特呀其实我是认同的。。读后感：创业者都是自己的心理医生。冯鑫：抑郁症是什么？就是你心里有件事，既拿不起也放不下，既解决不了也没法跟人谈。
冯鑫：江湖中迷走浑然身自由今日上午，暴风影音成功登陆创业板。在历经撤离外资结构，变更上市地点，冯鑫终于如愿带领暴风走上了“红毯”。在接受《创业家》记者雷晓宇的独家专访中，冯鑫透露，他打算上市之后回到山西老家妈妈的老房子里，闭关一段时间。网页链接
财新这组文章很及时，很有力！从创业的角度还可以再深入：大众创业与中等收入陷阱
观点网中等收入陷阱与威权统治专栏作家于晓华表示，一个经济体在完成城市化后，如果其政府继续采取威权统治，贪污腐败是很难克服的社会毒瘤。高技术和高投入产业很难生存和发展。权力过度集中，这和城市社会居民的价值观形成冲突，会使得社会政治处于不稳定状态。走在这条路上的创业家越来越多祝贺冯鑫打响弃美从第一枪。
冯鑫：江湖中迷走浑然身自由今日上午，暴风影音成功登陆创业板。在历经撤离外资结构，变更上市地点，冯鑫终于如愿带领暴风走上了“红毯”。在接受《创业家》记者雷晓宇的独家专访中，冯鑫透露，他打算上市之后回到山西老家妈妈的老房子里，闭关一段时间。网页链接
这些岗就是一直缺着，山西人民的生活也不会受影响何时会开始全国招聘？
山西省官方对外公开表示，目前，该省有3个市委书记、16个县委书记、13个县长岗位处于空缺。
老汉放羊时发生的一幕，仅52秒！今年天安门广场大阅兵应该请他们！太震撼了。交警执法，自己也要注意安全啊
嗯，他们现在如何吐槽我们呢？
美联储会议如何“吐槽”中国美联储2009年的会议记录近期被公布出来，其中，美联储对中国经济数据、中国官员操心美国国债、中国的“四万亿”刺激、中国经济转型都进行了吐槽。美联储会议记录解密：他们如何“吐槽”中国
美联储会议记录解密：他们如何“吐槽”中国4
美联储将2009年的会议记录对外公布，《金融时报》记者对讨论中国的部分做了一番挖掘后发现：美联储官员虽然平时大多出言谨慎，但在内部会议里也有不俗的“吐槽”能力　　美联储2009年的会议记录近期被公布出
冒充工人农民？这可能吗。。还不如让代表们都在微博上实名认证呢，网友一定能帮组织把好关，身份冒充瞬间会被揭皮
中组部副部长：许多企业主冒充工人农民获人大代表提名真正来自基层的农民、工人代表很少，有的是企业负责人占了一半以上的数量。此外，代表身份严重失真，许多企业主以工人、农民，或者科学技术人员的身份获得了代表提名，使得那些真正来自基层的、符合条件的代表无法提名。网页链接
午间分享小时候发脾气就是这样的别笑，你也一样！
狼厅书好看，期待剧！转发微博
根据两届布克奖小说家希拉里曼特尔的畅销历史小说改编的同名英剧《狼厅》开播后，创下了2套的收视纪录，收视率高达158，平均一周观众数量达440万，创下十三年收视之冠！《狼厅》网页链接以亨利八世的权臣克伦威尔为主线，描绘了都铎王朝下的宫廷秘辛、政治斗争以及宗教改革。
轮融资的确是个创业的大坎
预告！预告！大约10点，《创业家》三月刊封面网络首发：早期投资热？警惕！90创始人面临“轮死”！为什么会这样？又如何能避免轮死？将有著名投资人届时与大家分享自己的经验。订阅网址网页链接
密集恐惧症者最害怕什么类型的图呢，是植物？动物？还是人体？
学东你误会了，据说现在体制内媒体的惯例是，得给采访动向审稿了
媒体这个行业，采访对象要求核实自己说过的话，是可以理解和配合的。记者把自己的稿子交采访对象修改，这是没有职业操守专业素养的表现，而不仅是文字修养的问题。至于后台编辑和各环节审核者，竟然把这样一篇反映自己的记者缺少职业操守专业素养和职业尊严的稿子发出来，水准也同记者。算是高级自黑了
黄西这话你讲别人就当笑话听了很受启发。下次想自己乘电梯就告诉里面外面的人群：这电梯是给部长留的。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
曾教授还转这样的帖子，顿时好亲切女生接3种不同男人的电话。。。笑尿了！
女生接3种不同男人的电话。。。笑尿了！微博视频
看两会花絮，说话真是个吃力不讨好的差事，代表委员，您辛苦了
真不知道，徐老板竟然干了这么两件事我发表了文章《打土豪我发表了文章《打土豪直到徐土豪与肘子彻底闹掰了，我都不知道徐土豪叫什么名字，他的微博“徐宥箴”，三个字中我只认识“徐”字。看形蒙声，蒙对了宥字，箴字就费劲了，先打，再打，都不对，复制粘贴去搜索，敢情是
国是这个词很古雅，有人不认识可以理解确实是文化水平低。呵呵语文真的是个大问题，要学好语文呐！造句：“国是”这个词很正确，但每隔一段时间就有人说是错别字。造句完毕。
，字幕组年底没发双薪吗？，文化水平太低。看不懂什么是国是。请有文化的用国是二字造句。现在开始
密集恐惧症者慎点图一队科考队派出的架无人机在阿根廷巴塔哥尼亚的一处海滩上拍摄到了每年一度的鸬鹚筑巢产卵的盛况，在将近2000平米的太摊上聚集着大约5300对鸬鹚
响应！《创业家》愿和小平老师一起来提倡并监督
新年伊始，我想发起一个倡议：即创投界的朋友们，大家一起来消除这个虚报投资额的现象。别的我不敢说，但我会精确知道真格所投公司的融资额。我要求这些公司要么不报融资消息，要报就要报真实数字，否则我会在微博里”不小心“透露我所知道的真相。
远离真善美，大声假丑恶
除夕夜基本没看春晚，这几天陆陆续续在电视上看了点儿重播。有个感受，不知道对不对：往年的春晚顶多是不好，今年的是坏。
三线城市互联网见闻录
三线城市互联网见闻录：当科技撞上大众老妈也玩摇一摇抢红包春节最让互联网业内人士震惊的，莫过于互联网公司对于大众的渗透速度。下面这篇文是一个互联网从业者的回乡见闻录以及思考，他的家乡是一个不知名的南方三线小城。网页链接
《庆余年》是部好小说，非常好。
大过年的，想起《庆余年》。陈萍萍最后见皇帝，也就是叶轻眉的男人，他问：“她象仙女降落凡尘，拼了自己的心力，改变自己认为应该改变的，拯救自己认为应该拯救的，她救了我，帮了你，打造了庆国，美好了天下却被你生生的毁了。我回京只想问一句你为什么要杀了她？”大哉此问，壮哉萍萍。
2015年到目前为止看到最好的片子不是奥斯卡热门《美国狙击手》，而是今晚看的《布达佩斯大饭店》。
消防官兵辛苦，可消防潜规则腐败太厉害
贺岁心愿春节保卫战除夕夜，是合家团圆的时刻，对于消防官兵而言，除夕夜却意味着严阵以待。执勤备战，防火检查，他们已经习惯了工作中的除夕，习惯了消防车上广播里的春晚和吃到一半的饺子消防员的心愿很简单，只为了守护这万家灯火。全国17万消防官兵，给您拜年了！天津消防2015贺岁片
天津消防2015贺岁片4
一组长镜头，一群消防兵，一份共同的心愿！
一个春节，说明不了太多问题吧红包大战，阿里的“城池”是怎么丢的？春节的红包大战失败，支付宝堪忧。大战中，微信红包总数超过10亿次，摇一摇峰值达到81亿次分钟支付宝红包数量24亿个，参加人数2998万人。市值真的不重要，重要的是信心和前途。阿里的前途目前来看就是支付宝，他的城池是怎么丢的？来看这篇文章的解读。
数据不乐观花旗银行认为，去年4至12月的资本外流平均每个月高达500亿美元。今年伊始更进一步放量。多个投行不同角度的统计值开始趋于一致，远超外管局披露的规模。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
一行有一行的潜规则，文化行业“格调”或“低俗”，就是行外人难以理解的“潜规则”民国左翼作家说张恨水格调不高，说张爱玲格调不高，解放后说一切资产阶级作家格调不高，反精神污染的时候说某些科幻侦探小说格调不高，90年代说王小波格调不高，21世纪说韩寒格调不高，现在又说莫言格调不高还真奇了个怪了，我就喜欢格调不高的作品，最近大爱，节操君见鬼去吧。
老任思考有深度！
仍在争论的是阶级斗争。剥削阶级与被剥削阶级的斗争。但中国还有剥削吗？还是马克思所说的剥削吗？还是雇用劳动关系中剥削吗？春节快乐还是不要斗争好！谁是剥削？谁是剥削？4
一九四九年新的中华人民共和国成立了。推翻了剥削阶级的被剥削阶级成了国家的主人，掌握了统治、管理国家的权力，并且联合了部分民族资产阶级，组织了新的国家政府。人吃人的剥削制度被彻底摧毁了。建立了新的人
金融业的垄断，快要拓展到互联网领域来了。互联网金融牌照，最终也都是巨头的菜中国式混业经营驱动型金融危机策源地名单，大伙儿赶紧收了，布局与操作上注意避让。
集齐金融全牌照的财阀有哪些？
哈哈确实最棒。三个谈了牛逼恋爱的男人。春晚各家企业的广告在春晚一分钟开篇宣传片面前都弱爆了，那才是大制作。
春晚各家企业的广告在春晚一分钟开篇宣传片面前都弱爆了，那才是大制作。
黑马创业兄弟妹纸，祝大家羊羊得亿！
如此金玉良言，忍不住分而享之。资本可以通过组合投资降低未来的风险，创业者却不可能同时运营多个不同的公司。因此创业者需要对未来有比投资人更明确的判断和计划。
哈哈不能一辈子打怪。。。打怪的目标就是享受生活，吹吹牛！
我最佩服的企业家们，是在他们还在创业者这个阶段打怪的时候，如今他们一个个成了作家，段子家，煲鸡汤美食家我最佩服的企业家们，是在他们还在创业者这个阶段打怪的时候，如今他们一个个成了作家，段子家，煲鸡汤美食家很棒！吴晓波：阿里工商总局、民生安邦预示中国进入政商博弈新周期网页链接
支持凯叔！转发微博
的文章，颇有感触。每天有据可查的播放量40万左右，但大量盗版播放的数据并不掌握。其实网络电台和我们打声招呼，大家签一个版权合作协议，你马上就从盗版变正版。如果接到我们的通知依然我行我素，这就不只是盗版行为，而是对生产内容者的蔑视和侮辱，没得谈。
声音领域的互联网化，比文字更激烈啊
的文章《从窃贼的身上优雅走过》精彩极了，打赏5元以资鼓励！微博打赏从窃贼的身上优雅走过
从窃贼的身上优雅走过4
这不是第一次被偷节目了，但大概是被偷的最彻底的一次，多听完整的偷了所有的节目，而当我们打开这个号称已经完成轮1000万美元融资的应用，几乎可以看到一个的翻版，塞满了从
李超人撤了，马首富来了：大众创业草根创业的火种，能传递到打工香港吗？
马云香港谈创业会场附近交通一度暴堵今日晚间，香港会展中心所在的中环地区交通一度暴堵，活动不得不推迟开始。据悉，逾7000位的香港青年和社会知名人士来到这里，涌入会展中心参与跟马云互动。据说这个活动的票仅比达沃斯“马云对话罗斯”好抢一点点，瞬间就告罄。网页链接
股权众筹计划书根据国内股权众筹网站目前对创业融资项目的普遍要求，一份股权众筹项目商业计划书应满足以下基本要求。
一份好的股权众筹商业计划书应该包括哪些内容呢？1说明团队目前的创业状态。2目前创始人是否全职创业3主营产品或服务的介绍，需说明清楚解决了什么市场需求，其技术原理、应用流程和场景是怎样等4介绍本次融资的具体用途如何撰写股权众筹项目的商业计划书
如何撰写股权众筹项目的商业计划书4
根据国内股权众筹网站目前对创业融资项目的普遍要求，一份股权众筹项目商业计划书应满足以下基本要求。1、确保通篇文字表达通顺、简洁、正式，无错别字，格式美观2、项目名称简洁易懂，指明要点回复与低调高调关系不大，关键是成长历史。一家企业如果靠正常经营成长起来，总是有漫长的连续的可观察到的成长轨迹，即便创始人很低调，企业在客户那里在同行那里在股东那里在政府那里，总是有轨迹可观察的。就怕那些你从来没听说过、大家也都没听说过，突然就冒出来成了巨无霸或首富的人
突然冒出来的首富啊巨无霸啊，一般都会突然崩塌消失这是我从业20多年一再遇到的一条小规律，从无例外
突然冒出来的首富啊巨无霸啊，一般都会突然崩塌消失这是我从业20多年一再遇到的一条小规律，从无例外
火！火！火！盘点明年让你高攀不起的50个项目明年，将有越来越多的项目具有货真价实的技术含量，像有创意的“猫脸喂食器”，还有智能硬件、移动医疗、视频应用等，一些我们之前从未听说过的专业词汇，可能就代表了一个“世界第一”。中国新生代的商业力量，就蕴藏在它们之中。网页链接
微博被红包刷屏了，该不该取关一些红包狂人呢？
竟然真打鸡血！那个疯狂的年代
孤陋寡闻了，才知道“打鸡血”这么说法，居然出现的这么晚，而且是这么个来历。
没想到啊，沈从文在解放前后曾经有一段因患精神分裂而住院的悲催经历。文化人最敏感
《沈从文的后半生》，48年夏，友人邀沈从文夫妇等颐和园消暑，期间沈太张兆和回城有事，沈先生在信里写道：你可不明白，我一定要单独时，才会把你一切加以消化，成为一种信仰，一种人格！这一年沈从文46岁，他更加敏感于个人与时代之间密切而有紧张的关系，纠结而苦恼，但在颐和园，他似乎放松了下来。
不像人民日报的口气，应该有伪重大信号！
重大信号！《人民日报》发重大信号
《人民日报》发重大信号4
复制后搜索添加：政治解密168政治风云168政治前沿168《人民日报》发表文章《一些贫者从暂时贫困走向跨代贫穷》，这是党媒罕见的公开承认改革开放造成了严重的贫富差距。其描述的两极分化的情形也足以让人触目惊心：“根据国家统计局公布的数据，我国居民收入的基尼系数2003年为0479，2008年达到最高点0491，这之后逐年下降，2014年的基尼系数是0469。而在20世纪80年代初，全国收入差距的基尼系数是03左右。李实分析说：接近05的基尼系数可以说是一个比较高的水平，世界上超过05的国家只有10左右主要发达国家的基尼系数一般都在024到036之间。”
今天专栏。褚时健的哀牢山和李经纬的病房，均属“圈地自困”，带有极浓烈的意象特征，宛如一代企业家的“极限情境”。他们的心里都有一座“哀牢山”
他们的心里都有一座“哀牢山”4
褚时健的哀牢山和李经纬的病房，均属“圈地自困”，带有极浓烈的意象特征，宛如一代企业家的“极限情境”。文吴晓波七年前，去云南红河州的弥勒县参加一个财经杂志的年会，归程且行且游，进玉溪境内，有友人邀约
在中国做事，离权力多远才安全，是企业界一个讨论了20多年的老问题近来媒体对赵本山情有独钟格外关照，时不常就爆出点料，让人感到风水轮流转世态炎凉。在中国想做点事，与权力太远没戏，太近又容易官商勾兑，一旦与权力搅和在一起，出事是早晚的事。当老百姓发现一个曾经给大家带来过很多欢笑的艺人，依靠权力做了不少龌龊事的时候，那些曾经的欢笑，也就成了冷笑话！
响应老任号召！我们公司提前一周放假
不说不知道，原来今年是本世纪最晚放假的春节。比去年整整晚了近三周！最近有个叫提前放假办的组织挂牌了。想邀请我担任名誉主席，说是要借我来呼吁社会各界提前放假。为春运分流、为国家减负。看上去还挺幸福。你们看这事靠谱不？
中国人出国，最不可思议的文化输出，是行贿
李想的判断，一向比较靠谱2015年会有大量的中小型房地产商和建筑商倒闭。未来几年，会出现从商业地产获取用户的成本，比互联网获取用户低
未来三年房价住宅和商业整体下行，一线市中心和学区房属奢侈品，不再讨论。原因：1、人口红利还有不到十年2、一线城市的房和车限购，让来外来人士有钱都不一定买到，没钱就别多想了3、大部分二三线城市住宅和写字楼已足够满足城市化的需求4、互联网和商业地产此消彼涨5、经济增长放缓。
这一次，没有瞻前顾后的压力这一次，少了进退维谷的彷徨这一次，打平即出线只是对手的顾虑这一次，胜利只会作为小伙子们努力拼搏的褒奖！下午五点在超级电视或乐视体育见，大家猜猜比分吧呵呵
教科书是没法用了：书上批资本主义帝国主义的一切，都可能发生在眼前转发微博
专家社会主义“倒奶”有偶然性内蒙古自治区中国特色社会主义理论体系研究中心的专家学者针对近期的奶农“倒奶”事件进行了理论研究，他表示“社会主义倒奶”和“资本主义倒奶”有本质区别：“资本主义倒奶”具有必然性，而“社会主义倒奶”具有偶然性。详细：网页链接
在中国办企业都要背负沉重的政府含央企成本减税即可企业怎么办？广大的民营企业怎么办？
港媒称内地公务员今年基本工资增幅超6成据香港文汇报记者昨日获悉，呼吁多年的内地公务员加薪方案终于出台，涉及范围从办事员到正国级领导，调整时间自2014年10月开始，因此今年1月起加薪料将同时补发去年四季度薪金。方案还明确，今后公务员工资原则上每年或每两年调整一次。网页链接
哈哈，还有江南春，五个人这四个人，开创了“上海出企业家”的新时代
携程十五年生日，向携程四杰致敬
这四个人，开创了“上海出企业家”的新时代
携程十五年生日，向携程四杰致敬
法治这个词，的确需要好好推敲香港大律师公会主席石永泰致辞，阐释什么是“法治”
做大事的人，选择做什么事不做什么事，基本是从他个人的价值观出发的京东年会有感
刘强东在京东年会上讲：现在你在北京上海广州的任何一条街上喊一声，有没有京东人？一定会有人回答：有！
刘强东在京东年会上讲：现在你在北京上海广州的任何一条街上喊一声，有没有京东人？一定会有人回答：有！
哈哈，就这么办
听说有公司年终组织看电影，业绩完成的发智取威虎山的票，业绩没完成的发一步之遥的票。
在移动互联状态下，创业人的进化，基本是以季度为单位的：过节期间，你可以静下心来回顾一个季度两个季度前的自己，看看自己和公司跑赢大市势没有？
大大方方，就是随行采访嘛，美国总统出动也有随行记者团的这会儿还用“偶遇”，好不自信呀。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
再也不能用胖来辩解自己不可能吸毒了
按理说，咱在创业应该埋头专注，但有时候也是实在忍不住：高速公路收费期结束仍然亏速就能继续收费吗？国际油价下跌了国内就该加汽油税吗？要是政府可以随意这么做，那还鼓励创业干什么，大家都去高速公路和两桶油上班就好了，反正国企和政府公用事业是永远可以无限度收费和赢利的永动机，创啥
俺老牛在“小”面前耍帅被拍到了。。。
据说在“黑马创交会”现场，想哥趁机发现了一直在联想小前手舞足蹈的牛社长。牛社长不仅到处合影耍帅，更是对联想平板小赞不绝口！联想小不不型这是真的吗？？
来给大家派发午间三乐，这个最乐“千万别让我看见女司机！”不说了，我去擦擦眼泪！
爸比，戳泪点啊
厨艺现场比赛，一个菇凉瓶子居然打不开，连刀都用上了，也没给弄开，急的团团转，最后奔过去给观众席的爸爸开了，世上只有爸爸好啊，有点萌
真羡慕他和她，居然还能空翻过去！
你属于哪一种胖子？
现在还在刷微博的，肯定木有女男盆友！
感谢亚鹏对我们黑马企业的支持！欢迎加入咱们黑马商圈，一起不装不端有点二！
的信任，加入大家保和小伙伴们一起疯狂改造保险业。微信搜“大家保团险”或点了解癫疯之作李亚鹏以黑马基金和大家保合伙人身份演讲，观众数度哽咽李亚鹏以黑马基金和大家保合伙人身份演讲，观众数度哽咽4
12月22日，李亚鹏以大家保合伙人和黑马基金的身份，出席创业家年会，并且第一次以投资人的视角，发表对创业的感悟和看法今天站在这个舞台上与以往的感觉不同，这是我第一次跟如此多的创业者们共聚
一到中国节日就开饭，一到外国节日就开房。
有时候，会冲突既为这一代，更为下一代。
所有的问题，归根结底，无非是：你希望自己这一代过得好，还是希望自己孩子那一代过得好？
今日大风，两个少年在微博上刷屏。一个创意少年大声控诉优酷“少年不可欺”，另一个少年为爱伤心微博直播自杀过程。少年维特的烦恼已成往事令人扼腕，奋起抗争的少年傲然自立引人声援。9000的朋友们，整个世界即将在你眼前展开，青春的美酒当用事业来浇灌，惨绿少年的往事就让它停留在往日吧
大数据透视《西游记》之妖怪分布灵山背景妖怪9个，死1个灵山及政府背景妖怪1个，被李天王捉回道家及政府背景妖怪8个无背景妖怪26个，其中活6个其中4个皈依佛教，死20个。。。介个数据分析精选
回复谢谢指正，是买水果。。牛总是说买水果吧，笔误哈
你从哪里卖水果？据说上班族现在都不去超市买水果了，同事间朋友间亲戚间的产地直购很流行，水果电商也主打产地概念了。大规模生产、大渠道销售的旧模式，因为农药污染，因为失去信任，可能无力回天了。一个产业的模式被颠覆，有时候不是因为技术革命，反而是人性和信任革命
你从哪里卖水果？据说上班族现在都不去超市买水果了，同事间朋友间亲戚间的产地直购很流行，水果电商也主打产地概念了。大规模生产、大渠道销售的旧模式，因为农药污染，因为失去信任，可能无力回天了。一个产业的模式被颠覆，有时候不是因为技术革命，反而是人性和信任革命
谷歌眼镜之殇：最酷的产品彻底沦为实验品9月至今，越来越多的媒体开始唱衰谷歌眼镜，其中包括曾给予谷歌眼镜超高评价的《时代》、《连线》、《麻省理工技术评论》等老牌杂志。《连线》在本月发布的一篇评论文章中直言谷歌眼镜已经濒临失败，拯救它的唯一方法就是“干掉它”。网页链接
是台湾选举吗？
嗯，差不多都败选了。用选票宣判。。。
不用。。，就用汗水转发微博
高仓健去世前两个月，被一位坚持无农药种植的社长感动，从医院出来拍了广告。如今，那句“不用农药，就靠汗水”成了他最后的台词。这句台词也适用于这个时代。图为高仓健广告海报南方周末资料图。
这话到位，姜还是老的辣
黑马营导师说治理结构就是一个企业能够走多远的基因。很多企业走不远就是因为股东问题和股权结构问题。陈东升泰康人寿保险股份有限公司董事长
油价跌破70，国际形势必然发生变局。不过，我更认同第二点：美国是真复苏，在创业创新方面尤其是
美国是真复苏，页岩气也是真革命。美国正在成为全球石油和天然气最大生产国，因此美元走强和石油走软绝非一时可以逆转，由此带来的世界经济和地缘政治影响将是长期的。中国如果不以同样的市场开放和科技创新应对，未来就不得不去中东当警察。至于俄罗斯，那从来就不是值得信任的伙伴，从来都不是。
超级课表的90后创始人在央视口放狂言，先是在微信微博刷屏，一夜走红，很快又被全面质疑，体无完肤。其实，年轻人搞一个早期项目，既没有那么传奇，也没有那么不堪，这几年找黑马赛黑马我见多了这样有点狂有点嫩的年轻人，时间和实践自会磨练他们，不必苛求，也不必捧杀
俞敏洪在洪泰基金演讲：徐小平跟我差不多是同龄人，但他确实把自己当做年轻人，把自己心灵和灵魂都沉浸到年轻人世界中的年轻人徐小平的成功不是对于天使的眼光而是对于青春的热爱。这也恰恰是我在新东方做的事情。我们必须永远跟青春挂钩，我们必须永远相信年轻，才能跟这个时代挂钩，跟未来挂钩。
施耐德中国老总朱海的微博，经常介绍他在世界各地看到的新公司新模式，非常有营养，推荐成员都来关注学习。是世界最大的基于云的客户关系管理服务商。他们告诉我，公司每月收到4000个不同客户发来的技术问询，而只有5个员工在处理这些问询。因为他们在云平台上鼓励客户建立了很多群，有许多用户愿意在群里回答其他人的问题。让有经验的用户帮助新用户，既有效，又经济。。这就是云的力量！
速记有误，我是说已不止一个同性恋社区融到资了离上市还很远啊。。
2014新浪教育盛典：重度垂直与黑马社区观点精编：1、用户已按兴趣高度社区化。我国已有不少同性恋社区获得轮融资。2、垂直即细分有限用户。3、黑马营中有10的人做在线教育。4、反向培训市场值得关注，即让九零后与企业家分享先进理念2014新浪教育盛典牛文文：重度垂直与黑马社
2014新浪教育盛典牛文文：重度垂直与黑马社4
在新浪教育盛典上午的”移动互联时代教育机构如何再创业“行业分会上，《创业家》杂志社社长牛文文以《重度垂直与黑马社区》发布主题演讲。以下为观点精编：1、当下，国人已经按照兴趣高度社区化。比如说
黑马飞马天马。。。马的家族很发达啊
易观成立了天马帮电商组织，会费980元，现在已经有400多会员。请了周鸿祎等人做导师分享。
姚兄弟给力！还没有要继续提供福利的黑马兄弟们！给创业家宅男们提供点福利吧。给男宅家做保洁，给女宅们做美甲
现在是晚上10点多，同事发来照片，公司的宅男们还在加班，老牛想，要不要给这帮辛苦加班的宅男们发点光棍节福利吧，但发什么好呢？黑马兄弟们帮想想。嘿嘿，双11都打折，咱们是不是免费送点儿啥？黑马兄弟们支支招儿给宅男发光棍节福利，除了妹子老牛你还能送什么？
现在是晚上10点多，同事发来照片，公司的宅男们还在加班，老牛想，要不要给这帮辛苦加班的宅男们发点光棍节福利吧，但发什么好呢？黑马兄弟们帮想想。现在是晚上10点多，同事发来照片，公司的宅男们还在加班，老牛想，要不要给这帮辛苦加班的宅男们发点光棍节福利吧，但发什么好呢？黑马兄弟们帮想想。为什么恰好选了双十一这天高潮呢？仔细一想，不禁倒吸一口冷气距离双十一只有几个小时了，各国政要夫人还被关在水立方里陪老公看节目，这对中国外交会产生什么样的影响真是难以揣测正在视频直播：2014年嘉宾欢迎晚宴及文艺演出今晚，习近平及夫人彭丽媛在水立方为2014年嘉宾举行欢迎宴晚宴以及文艺演出。现在经济体领导人车队正抵达水立方，宾客乘车在红毯移动，现场志愿者高唱《远方的客人请你留下来》。直播间：网页链接
跑去美国发展几个小编，也好牛总，看好你的小编，别跑了。小编你这么激动，是想咋样。。
奥巴马宣布：中国赴美商业旅游签证将延长至10年！没错，是10年！
小编你这么激动，是想咋样。。
奥巴马宣布：中国赴美商业旅游签证将延长至10年！没错，是10年！
半夜畅想随笔前两天同一位同学讨论战略，也许很多人说“现在还说战略，有点过时”。其实不是，产品和用户重要，战略同样重要。战略就是在社会发生急剧变化时，你能敏锐地感知到拐点来临，并立即因势而变，
自打几年前自己创业并从此和创业者在一起之后，对宏大主题就基本无感了。博鳌，达沃斯，什么的，还是让有大把时间的伟大成功人士们先忙乎吧
双11流行段子1、女生都是善良的，对各种小动物毫无抵抗力例如：陆虎、悍马、捷豹，当然还有，天猫2、防火防盗防媳妇！双11防败家另类技巧。。。你们说这些是阿里营销背后推动，还是纯网友自发的？
元庆早年是做过联想总裁办主任吗？这速记多清晰干练
习主席讲话。亚太发展动力强劲，地位上升。要创亚太梦想，贸易更自由，道路更通畅。构建好亚太互联互通，做好基础设施，也做好软件互联互通。中国结构调整出现好转，城乡差别缩小。经济速度增长还不低。大力放权。要敢于向顽疾开刀。市场活力来自于人。要把创新引擎全部发动起来。扩大资本市埸开放。
联想900惊艳全场
网络流行语能流行，就是因为好用，任何好用的东西，都会掩盖丰富和层次，普通人不自知也罢，文字工作者这样放弃自己，就像摄影师用烂大街的磨皮滤镜处理作品。有道理。但不用，就是不想被潮流裹挟，也不想再推波助澜。
王路：文字工作者使用“逼格”等词是否有悖职业道德？
回复嘿嘿是不是老沉送你得哇哇！快说！
小米手机测试贴：跟着小米手机测试贴：跟着回复烤红薯。。貌似很中国特色烤红薯冰激凌专业。。我们黑马学院开个啥接地气的专业呢宾州州立大学在全美开设了最早的冰激凌本科专业，名人到此都要去校内的品尝美味的冰激凌。早几年克林顿来，店主破例给他三个不同味道的球，希拉里就只给一种味道。成功背后靠的是食品科学家不断开发。现在他得到匿名人士百万美元资助，想必捐赠者也是冰激凌的疯狂爱好者。
愿意一起来玩高潮的同志可发我邮件
不要赢利，只想好玩不给期权，分你一半股权分众投资1亿元做天使寻找靠谱的移动互联创业者没啥目的，只为分众用户有尖叫没啥指标，只要让分众用户有高潮项目联合评委力邀“代言”，为创业者代言发布新产品
路由器全球发布会路由器市场竞争已趋白热化，是什么让徐小平老师3分钟即决定投资？路由器产品五花八门，消费者的痛点到底在哪？28日黑马会路演中心，见证全球首款“会吻就会上”的无线路由器，正式发布！详情网页链接报名请戳网页链接
中国好领导消息属实，是把2011年5月以来的罚款全部退还，老沉本人收到自己过去罚自己的3700元
把之前因为工作罚编辑的钱今天都自己退给编辑了！新浪现在哭声一片！
在没有微信微博的地方，如何做社群和粉丝模式想想这个问题，就觉得幸福
前天晚上，我和马克扎克伯格聊了两三个小时，主要讨论小米模式和小米国际化。小米模式是社交媒体发达后的产物，小米模式的核心是用户口碑传播，社交媒体可以帮助口碑传播，小米进入国际市场，如何用好这个平台是我们的挑战。
创纪录确实不易，太拼了，看的我都潸然泪下。
截止2014年10月22日10点21分，三个爸爸空气净化器众筹：11161252当然是互联网新闻的第一代表人物，这不用说。也是极具创新力和执行力的双料高手，这个也不用说。我想说的是，他默默帮助了许多转身创业的人，我们大家要一起为他的新事业添柴助力，到他下一个事业平台去站台灌水
祝贺老任，转身去做风景让自己也成为风景的一部分。
忙碌之后，休闲发呆看风景才特别幸福。任志强退休了，张向东骑自行车去了，路上的景致总是特别美。如果有一天，想远方，也是挥挥手，说走就走，绝不带走一片云彩。
情怀是开始的理由，不是成功的途径：中国的市场经济，是“管理、技术、金融”相混合的时代。情怀创业更易，但创业成功却变得更难。创业者在管理、技术、金融三维度都要有上佳表现，才能在这片商海中立足。
我发表了文章上世纪八十年代乔布斯对彼时的百事可乐总裁斯卡利的那句游说“你是想卖一辈子糖水，还是跟着我们改变世界”充满了一种浓浓的情怀之意。当苹果在智能手机领域大获成功之后，这句话成了名言。时至今日，创业者说“情怀
午后一乐哈哈哈哈哈“喝酒不要超过六分醉吃饭不要超过七分饱爱人不要超过八分情但大多数人经常都是喝醉结局是吐一身错了，是神游。跟马王爷游三国故道
叹息之壁：浅说诸葛亮的北伐策略叹息之壁：浅说诸葛亮的北伐策略
叹息之壁：浅说诸葛亮的北伐策略4
这次文化不苦旅的主题是诸葛亮北伐自驾游，先简单地说说北伐中原的地理要素，算是个前置说明吧。详细的说明等我开车到了再讲，今天先说个大势。从蜀汉建兴六年开始到建兴十二年，诸葛亮以“兴复汉室、还于旧都”为口
跟马王爷游三国故道
叹息之壁：浅说诸葛亮的北伐策略叹息之壁：浅说诸葛亮的北伐策略
叹息之壁：浅说诸葛亮的北伐策略4
这次文化不苦旅的主题是诸葛亮北伐自驾游，先简单地说说北伐中原的地理要素，算是个前置说明吧。详细的说明等我开车到了再讲，今天先说个大势。从蜀汉建兴六年开始到建兴十二年，诸葛亮以“兴复汉室、还于旧都”为口
请注意：盖茨基金、扎克伯格、保罗艾伦家族基金3个企业家的捐赠数额，与国家与国际机构同列轉發微博西非防御埃博拉主要资金来源。
金山的三次升级，能与时俱进，走进移动互联网时代，不容易
学习金山好榜样，拥抱移动互联网这你问谁啊你都不知道让文科男怎么活
昨天不慎遗失了锤子手机，被迫重启5。如何远程销毁手机数据啊？
发生什么事了？这。。。。我你老母！只有你呢賤种才會以為美国佬的有幾巴闭！去瞓街啦！撚样！
王晶宣布因政治主张不同与黄秋生、杜汶泽、何韵诗断交在微博写道：黄秋生先生，杜汶泽先生，何韵诗小姐。我们曾经有过很愉快的合作。我也尊重你们可以有个人的政治主张。但绝不认同。为免尴尬，你们的联络方式将会在我手机及电脑删除。祝生活愉快！网页链接
我喜欢你们这帮人当一个伟大的作家或思想家死去后，可以维持大学文科院系的生态系统上千年。。。这个是真的，这叫“鲸落”。当鲸在深海区死去的时候，尸骨落在两千米深的海底，可以维持其生态系统长达几十年甚至上百年。
鯨魚的屍體在深海中，仍將滋養其他動物十五年。這是今天看到的詩句，來自哈哈，原来你们打了这个赌
松了口气，看来不担心去斯坦福裸奔了未来十年，我会始终穿着衣服，搬着小板凳，等着一个又一个互联网相关学科或者一个又一个学科因为互联网获得诺贝尔奖网页链接
网上到处都是“中国好声音资本运作”的文章，其中控制艺人经纪、演出的是梦想最强音团队。不讨论“好声音”的成功，一家公司手握那么多艺人合约是不科学、不经济的，一家公司不可能同时打造那么多艺人，尤其演出和真正打造音乐是两件事，时间一长，艺人们的成长和“外逃”的冲动势必是个现实的问题。
我也觉得不对劲总觉得哪里不对劲。一个演员出事了，整个剧组陪着完蛋？一个官员出事了，整个部门也能陪着一起死吗？
9月29日，广电总局正式下发“封杀劣迹艺人”的通知，“吸毒”“嫖娼”行为被明确点名，出轨等道德问题则未提及除此前提及的电视剧作品外，由“劣迹艺人”参与制作的电影、电视节目、网络剧、微电影等也都被要求暂停播出。
这位鲁迅大叔，你怎么从《黄金时代》剧组跑出来了？
2香港九龙城区
假如李安来拍《黄金时代》
内容有希望啊做不好不怨社会《中国好声音》幕后，目前已形成两家公司：星空华文传媒旗下的灿星制作负责做节目，拿广告分成好声音的艺人经纪、品牌管理等业务则归梦响强音。有人认为梦响强音成立一年多就估值21亿太高了，看梦响强音董事长田明是如何回应的：“中国好声音”资本运作，或将催生两家上市公司昨晚好声音的“巅峰之夜”以张碧晨夺冠落下帷幕，在《中国好声音》的产业链上，或将催生两家上市公司。随着一系列资本运作的展开，星空华文团队和梦响强音团队也将实现财富暴增。粗略估算，两家的股权价值已达数十亿元。戳网页链接
据说年轻人喜欢张碧晨，大叔喜欢帕尔哈提。咱微博很少发起投票啥的，要不咱们也来玩一把？选1，喜欢老帕的，选2喜欢碧晨的，走起
昨晚我也是偶尔听了“花儿为什么这样红”觉得光头应该是冠军的
《你无法左右》：姚晨微博：《有些事你永远无法左右》，是这样的。好在你是天生艺术家，谁也无法左右你。詹评：昨晚好声音总决赛，我和老伴一致认定，冠军非帕尔哈提莫属！《花儿为什么这样红》唱得何等动人！然而，媒体投票，竟然输了！全场投票，竟然又输了！简直不可理喻！然而，你无法左右！
在马桶上听见花儿为什么这么红，提起裤子冲到电视前，原来是个光头
冠军只活一夜，歌者超越胜负之上。这个舞台配不上帕尔哈提的声音
会不会是我们习惯了雾霾你开玩笑咩？目前雾霾300，属于“有毒害”好吗？
大家有没有注意2014年北京的雾霾天明显的比往年少，这有什么解释吗？科幻作家对社会的观察与洞察，远远领先于人数庞大种类庞杂的中国作家群体，大刘如此，韩松如此借本土科幻作品评析社会，是韩松老师的一大发明。
对香港未来的忧思，并不会随着占中的暂告消停，而从现实生活中消失。阴影仍将在很多香港人心头笼罩。权力、金钱和技术将怎样塑造香港的明天？未来的国家该怎么定义？未来的香港向何处去？未来的中国人是什么样人？未来的香港人又是什么样人？问题尚无答案。为香港的明天忧思
为香港的明天忧思4
二零一零年，香港科幻作家谭剑以《人形软件》，夺得首届全球华人科幻星云奖最佳长篇小说奖，引起了两地的关注。这部小说讲述了未来香港的故事：一个生活在香港下层社会的年轻人，含莘茹苦经营一家小面食店，在香港经
租车行业的资本及并购时刻，到了
神州、一嗨财务对比租车领域第一并购案会否发生？9月19日，神州租车在香港上市，10月3日，一嗨租车提交赴美申请。《创业家》黑马就二者招股说明书进行对比，探索二者并购可能性。网页链接
这个假期，咱呆在北京，却没有进一次电影院，所以黄金时代啊亲爱的啊都没法子评价。不过，咱得承认，家里装了台乐视电视慕尼黑风中的女王庞贝末日呀。祈祷总局不要逼我重回街头地摊买盗版光盘
今天小创和小黑发的文字，我都很喜欢过节你们都吃什么了，突然这么有趣
又一夫妇获诺贝尔奖：历史有5对居里家族占三对今日，《创业家》黑马有两个感悟：首先是好夫妻新标准确立，如果说夫妻感情好，请去拿诺贝尔奖。另外，人生起跑线真的很重要，比如居里夫妇，自己拿了诺贝尔奖，然后生了个女儿，嫁了个丈夫，俩人又拿了诺贝尔奖京东新鲜送到，今天下午好好学习学习在互联网创业一味的鼓吹财富和成功的今天，应该有更多的人和媒体来多讲讲失败，给狂热的创业者降降温，让创业者可以更理性的走得更远。谢谢花费5年心血准备的大餐
那么多人的微博在说福原爱，咱只转东东枪的
看这段儿福原爱采访看醉了差点儿起了抛妻弃子的心多好的姑娘啊网页链接
那你老人家得先雇个碰瓷界良心，做下病毒传播快书包卖行车记录仪，这里午后一乐这不是在推销行车记录仪吧。。真的好拼啊据说，资深的，都说自己腰疼，去医院验尿时扎破头指头滴一滴血
这碰瓷也太拼了吧？这发财知道的太多了。。你特么放到明年都没人管，你们公司从老板到保安，到清洁员，到前台，到仓库保管员你一人全兼。别当我不知道！作为一家创业公司，别人放七天我们放十天，会不会有点儿过混？
阿姨今天没上班，只能出来吃水煮鱼了而且凯叔决定明天开始大家就在家办公要十来天吃不到阿姨做的菜了淡淡的忧伤午后一乐这不是在推销行车记录仪吧。。真的好拼啊据说，资深的，都说自己腰疼，去医院验尿时扎破头指头滴一滴血。于是，肾内出血论，行车记录仪的重要性。碰瓷儿界良心啊，真卖力。
这碰瓷也太拼了吧？早不知道我说了什么，劲松晓伟和宇波笑成这样。像是岳敏君画的笑脸。
酒鬼自嘲：昨天看书才知道，喝酒会导致高血压，心脏病，糖尿病，酒精肝！吓出一生冷汗！到家赶紧喝了几杯酒压压惊，并下定决心：以后再也不看书了，太吓人了
小伙伴们有点腻害啊，竟然和马云小米周鸿祎等大牛一起挤进前五畅销书排行榜了发奖发奖熊猫君家的《创业小败局》又传来好消息了！要大火的节奏。老规矩，随手转发，随机送书10本！
《创业小败局》销售战报由徐小平、何伯权等六位经验丰富的业界大佬，从《创业家》五年来跟踪的数千个创业案例中，精心挑选编辑而成的《创业小败局》一书上周正式发售，一路冲关，销量稳稳占据三网当当、京东、亚马逊管理类新书热卖榜单5。并赢得了广泛读者的好评。详情如下
创业者的小败局，就像小孩跌跤，撞个鼻青脸肿，爬起来继续跑
创业家出书啦！《创业小败局》精选自《创业家》五年来跟踪的数千个创业经历，深刻总结出21个最具代表性的失败案例。让别人的失败，成为你的成功之母！等大佬集体推荐！当当订购：网页链接，天猫订购：网页链接
那么多做空调做净化器的，就没有人想过出一款结合新风系统空气流动空调温度净化器净化为一体，价格在5990的创新产品吗？乐视彭钢在黑马硬件赛上的这个发问，我认为本身就值一个亿
1999年元旦，我在上班的路上读了《南方周末》新年献词“总有一种力量让我们泪流满面”，作者沈颢。
秋风打在脸上，冰凉在我心中，总有一种遭际让人泪流满面。
工作中难免会遇到一些小麻烦，这些小麻烦是好事，它促使你去想大问题、拿出大策略，从而一劳永逸解决这类小麻烦。
好像一个月没来机场了，真亲切
3年前到校园还是85后，如今已是90后了撞上创业好时代的一代。
校园黑马创业大赛9月24日首届校园黑马创业大赛在北京大学正式启动。豪华的导师天团领衔出席，为有创业梦想的大学生提供在投资人及商界领袖面前路演等各种资源机会，一场席卷全国31个省，41个城市，121所高校创业大比拼，即将在90后中火爆开战。
哈哈，这个声明很及时，省得大家紧张同意，互联网会改变所有传统企业！但小米能力有限，做不了房地产，还是专心把手机做好！
冯仑在某次论坛演讲中表示，“互联网会改变一切传统行业”，也包括他所在的房地产业。而此前不久，他刚去过小米公司参观。在冯仑看来，小米如果做房地产，有三点可怕之处：粉丝经济、简单极致的产品思维和全生命周期的服务模式，即所说的互联网思维。
阿里巴巴上市，苏格兰公投，你更关心哪件事
这算末法时代世相吗寺庙和官府打官司讨门票香火钱，这这这怪不得需要媒体总监！
鲸播报少林寺起诉政府索门票分成称其赖账拖欠5000万元18日讯，在2005年5月，双方商定按照票面价100元，少林寺分30元。之后几年里，少林寺一直认为嵩管委拖欠门票分成，多次向上反映。去年年底，少林寺状告嵩管委违约，要求支付近5000万元的门票分成款。南都
回复。。看被限购逼的，为了搞套房产，苏格兰办假离婚就不能说服英国人把使馆分三分之一给苏格兰吗咱们免费给打隔断，开侧门
今天苏格兰公投如果通过，对北京直接的影响是要在寸土寸金的北京四环内给苏格兰一块地做大使馆，大英帝国剩下的哥三可不能再分了。
就不能说服英国人把使馆分三分之一给苏格兰吗咱们免费给打隔断，开侧门
今天苏格兰公投如果通过，对北京直接的影响是要在寸土寸金的北京四环内给苏格兰一块地做大使馆，大英帝国剩下的哥三可不能再分了。
我能说，黑马营就是在做这个创业方法论薪火相传的工作吗？
虽然硅谷的创业文化和方法论积淀已经如此深厚，硅谷人还在不停的丰富相关方法论：最好的投资人和创业者在写博客分享心得、和去斯坦福开创业课。相信这会帮硅谷进一步开辟更宏大的未来。希望中国也能有更多创业领域薪火相传的工作。
40岁之后，每年体检很重要
肠胃镜检查，可以提前发现很多病变，我一直觉得有点怕，从未没有检查过。今年体检下决心查一下，刚开始有点紧张，结果很容易，全身麻醉，半小时，等你醒来已经结束。建议朋友们有空体检时候去查一下，工作要紧，身体更重要。真心祝愿大家身体健康。
只有思维没有体系，的确是个群体问题。智明兄的思考，大家都看看吧快书包算是被新浪等一波浪潮知名企业带起来的，同时期的企业还有黄太吉等。就像现在典型的互联网思维，我们只有思维没有产品体系，特别在用户体验这块。我们一直没有解决线上购买体验的问题。
反思：一小时到货的“快书包”为何起不来整个方向错了只有思维没有产品体系适合一小时配送的品类太少高客单价导致市场走向小众方向错了，再努力都白费一小时需求应该借助现有成熟的大体系去做。连续创业者徐智明反思为什么不成功，详情网页链接
这是怎么了冉帅碰上硬茬了？
昨天才听说，我原来还和某基金的某合伙人十多年前有过“过结”。我是真不记得了。我同事都知道，我这人短期记忆，而且清内存特别快，自己带队做的项目完成之后同事能如数家珍我却和不是自己做的一样。所以估计以前因为年幼无知年轻气盛无意中得罪过不少人，这里深鞠一躬真心致歉了。
国内也快了电子商务应该有很大贡献
美国第二大电器连锁店或宣布破产美国第二大电器连锁店集团近日表示，公司持有的现金储备将很快用尽，如果近期的商务谈判失败，该公司将被迫宣布破产。曾是消费者购买电子产品的首选场所之一，但是近年来却无力对抗电子商务公司和低成本竞争对手的挑战。网页链接
祝贺曾总选中高徒有师承的小妖不会被悟空打死祝贺晋级选手！期待南京全国总决赛。
2014黑马大赛本场获得赏识晋级项目如下：明星汇、炫轮、通过搜集用户的触摸按键习惯进行身份认证、智能生成旅行故事、泰聚泰、康莫斯外贸2电子商务平台、岚腾搜索、嗨图、知心、蓝领2就业服务平台。我们虽仍然走在路上，但我们创业信念坚定，就能勇往直前！
讲和听，本就是互动关系，在互联网年代更可能是粉丝偶像关系。组织者显然互联网感觉不够，也不太了解90后。得先去自己学习下
这个时候，是谁应该反思？院士？同学？组织者？92岁院士站着做报告学生们趴着打瞌睡组图最佳回应奖真实得体山东媳妇顶呱呱！
首先非常感谢大家对我和我家庭的关心。我现在的心情很复杂。这个事件对公共秩序的伤害我相信执法部门会有公正的处理。这个事情对家庭的影响我们俩会坦白面对，共同承担。
明星嫖娼啊吸毒啊，到底都是啥人举报的呢1同行2助理司机，3群众，4境外势力。。大家猜猜
这是黑马路演中心开业来，继酒快到、三个爸爸之后的第三场产品发布。欢迎更多创业企业来路演中心发布新产品，为自己代言
一场特立独行的发布会总有那么一群人，不满足于现状！他们试图突破，试图改变。试图刚熟悉的一切变得更好。他们看似疯狂，却做着最要紧的事他们年少轻狂，却明了担当的责任。中国套儿，北京范儿，他们带着对安全套的全新看法，来黑马全球路演中心啦！
活着被来这一下子，也算人生难得体验。。
网上遭遇被死亡姜文无奈逗咳嗽心脏没事，嗓子快不行了不亦乐乎影业宣传人员告诉本报记者，姜文正在美国做《一步之遥》的后期，朋友们居然都不相信是他本人在回复，要求他“咳嗽一声”以示平安，结果姜文这一天光咳嗽了。发布姜文死讯的的微博已被标注为不实信息回复我很喜欢看龚文祥的微博，专注、高效、有温度下手前的通告吗？
中秋这几天，都被这是真的吗？性感苹果。。苹果能够成为老大不是偶然的，新看似为道歉而改，其实却把苹果和性感联系起来了。
洋葱新闻苹果公司召开道歉会推出新日前，上百名好莱坞女星艳照通过苹果泄露，引发苹果信任危机。今天凌晨，苹果公司召开道歉会，库克诚挚鞠躬表达歉意。他同时介绍了苹果的新，通过增加一个小小的缺口，代表苹果工作的不足，并以此自省。囧哥说事：网页链接
中秋这几天，都被回复自己人自己人是人家儿女们。既然不留儿女，就是想为人类共同利益做点有益的事情了要问问，我们国内的大学现在能为人类共同利益做点啥为什么不是捐给自己人？为华人高兴。300多年来单笔最大捐款出自华人
二代接班不接财富！哈佛公共卫生学院宣布获得创纪录35亿美元捐款。捐款者是香港恒隆集团陈氏兄弟的晨兴基金香港陈氏家族35亿美元捐哈佛创该校最大单笔捐款哈佛大学凤凰资讯网页链接
为华人高兴。300多年来单笔最大捐款出自华人
二代接班不接财富！哈佛公共卫生学院宣布获得创纪录35亿美元捐款。捐款者是香港恒隆集团陈氏兄弟的晨兴基金香港陈氏家族35亿美元捐哈佛创该校最大单笔捐款哈佛大学凤凰资讯网页链接
主要是太娘娘腔，一场歌会一点劲也没有现在商业味越来越重
要说中秋晚会，最好的还是20多年前在福州办的那场。陈佩斯朱时茂在沙漠冒出想象力茂盛，歌手们唱的很干脆很精神现在歌星都像吸了啥神情萎靡恍惚，当然，那场晚会的东道，是
那年是彭歌手福州探亲
要说中秋晚会，最好的还是20多年前在福州办的那场。陈佩斯朱时茂在沙漠冒出想象力茂盛，歌手们唱的很干脆很精神现在歌星都像吸了啥神情萎靡恍惚，当然，那场晚会的东道，是
要说中秋晚会，最好的还是20多年前在福州办的那场。陈佩斯朱时茂在沙漠冒出想象力茂盛，歌手们唱的很干脆很精神现在歌星都像吸了啥神情萎靡恍惚，当然，那场晚会的东道，是
正在热烈举行的黑马赛月会上，余武此图“绣金月”暂时领先
微软资深副总裁张亚勤离职将出任总裁据最新消息，微软公司今天宣布，微软全球资深副总裁、微软亚太研发集团主席张亚勤微博因个人原因离职。消息人士称，张亚勤将加盟，出任总裁一职。网页链接
领导起那么早逛公园躲开群众，群众就体谅一下吧
中秋节带孩子到珠海横琴长隆海洋王国玩，酒店住客930可入园，940还不开放，称改10点了，保安告知有领导在玩。在大家拿出手机拍照后，主管竟讲园区设备坏了，等维修。在人群中发出上微博的声音后，946分对公众开园。
现在咱家大片题材太丰富了，够好莱坞忙乎几年的给好莱坞，绝对是大片儿剧本转发微博
两个劫匪，推倒山西政商窝案多米诺骨牌白培中、金道铭、苏浩和李亚力、戴来伟，山西政商窝案如同倒塌的多米诺骨牌。而引爆这一切的，竟是两名劫匪2人在白家带走近5000万财物，案发后金道铭指示压缩涉案金额，苏浩则代藏十几张巨额银行卡。目前两劫匪已进京协助中纪委调查。网页链接
同感，尤其中国的服装企业这么同质化。服装类，只有关店的命。越早越好。根本不会有回暖的机会。强颜欢笑其实就是哭。
美邦董事长周成建：门店不死！“关店潮”只是结构性调整针对国产服饰行业的“关店潮”、“库存压力”和“2”等话题，美特斯邦威董事长周成建觉得，关闭部分店铺是正常的结构性调整。企业静态有多少库存并非是致命挑战，最大的挑战是企业如何不产生库存，并打造产品的品牌力。网页链接
这张照片拍得不错，起码看起来是个全新的马云
起底“准首富”马云的第一桶金，以及幕后最重要的人，即将上市的阿里巴巴估值在1600亿美元左右，将成为美国历史上最大。如果阿里上市成功，那么马云将成为中国首富。而当年阿里融资之路并不顺利，马云是如何获得第一桶金，如何搞定投资人，引进幕后人才？网页链接
回复有审批才有腐败凡是有审批责任的政府部门都应该实行“到点必须有决定”，“否决必须有依据”。那些不作为的政府部门，就让它把审批权力让出来，让给市场。
听说反腐有两个副产品：官不作为了，官缺太多了那可不可以干脆作个社会试验缺了的官都不补，不作为就让它停摆，如此坚持一年如奥运前关停工厂工地，看中国会变好还是变坏
评十大成功的互联网公司：很多厂商只学到小米皮毛周鸿祎眼中哪些互联网公司是成功的呢、腾讯都被他排在了前十名之中，这里面还有老对手小米。现在那些学小米搞饥饿营销的厂商，在周鸿祎看来，都只是学到了雷军的皮毛。周鸿祎解读成功互联网公司10，戳网页链接
漫咖啡的确是奇迹般崛起在北京
外来的咖啡“好念经”，漫咖啡韩国创始人告诉你咖啡赚钱的秘密14个月收回成本，三年里开业装修的店铺过百家，这样火箭的速度，却有一个节奏截然相反的的名字“漫”咖啡，其韩国创始人从选址，满足中国消费者习惯，找合伙人等方面为你解答漫咖啡赚钱的秘密。网页链接
白是我陕北老乡，陕北籍干部里近年最高职位的。。
财新网摘十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员白恩培被调查据中央纪委监察部网站，十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员白恩培涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。
能告诉我是啥群吗？我也高兴下
晚上很火爆！已经350多人啦！《创业家》已经成为激励年轻人梦想的榜样来源了！感谢老王真心是创业家黑马的老朋友啊
与《创业家》1、在《创业家》创刊初期，王石来到人大附近的小楼看望。2、王石为第一期的创业者们上课后来这些创业者已经成长为行业大佬，如十月妈咪赵浦，捕鱼达人陈昊芝等。3、王石把哈佛游学归来的第一次分享也给了黑马。4、王石路过创业大街黑马会之家留影
老胡的选择，值得尊重。事业干了一辈子，不能再为干事牺牲家人湖北省妇联曾建议胡将家人接回，但因其家人已入加拿大籍，考虑孩子身体不好，胡勋壁拒绝了。
知音传媒董事长胡勋璧因裸官问题被免主要职务传湖北知音传媒董事长胡勋璧因“裸官”问题被免职。内部人士称，8月28日上午，知音传媒开会，免去胡勋璧党委书记和董事长职务，退居“二线”。湖北省妇联曾建议胡将家人接回，但因其家人已入加拿大籍，考虑孩子身体不好，胡拒绝了。网页链接
创业了，就不装不端有点二了。感谢王总这5年一路指点支持，这几年踉踉跄跄走过来，更体会到企业家当年创业的不易，更感受到创业服务的急迫
海淀区创业一条街上的“生猛海鲜”招贴。牛文文，相识多年，原《中国企业家》杂志总编，为人诚恳、处事谨慎、文笔流畅，谦和书生，5年前创办《创业家》杂志、黑马训练营，其处事风格为之一变：俨然宇宙大战中的光明斗士，用深圳话形容：生猛海鲜。
“涉黑”谢谢黑马任重师兄推荐
推荐个黑马会的候选人对话如何可能我们正在见证牛顿第三定律的网络版本：在网络上，每个事实都有一个大小相等、方向相反的反事实。
免费的杀伤力很强的，直接公布申请链接吧征求一下创业者的意见：如果在大兴黄村一带有免费的办公室，你们会离开中关村前往创业么？请评论发表意见，勿转发。
传谷歌将租洛杉矶机库为办公室：面积28万平米《华尔街日报》援引多名消息人士的说法称，谷歌即将租下洛杉矶国际机场北部的一处机库作为办公室。40年代时，这一机库被用于建造全球最大的飞机。随后，这处机库还被用于拍摄《独立日》和《变形金刚》等电影。传谷歌将租飞机库作新办公室
传谷歌将租飞机库作新办公室4
《华尔街日报》援引消息人士说法称，谷歌将租下洛杉矶国际机场北部的一处机库作为办公室。40年代时，这一机库被用于建造全球最大的飞机。
那魅力人格体呢。。会和创业比赛一样，变成娱乐节目。创业比赛和辩论赛都不能反映创业的本质，口活儿并不影响企业的胜负。雷军这方面再努力也辨论不过罗永浩。
干脆，再写条和创业相关的吧罗王优酷对辩之后，1，视频直播的巨大潜力开始显现，相关网站和技术会加速发展刚有人提议搞家辩论网，2，创始人演讲口才培训，会火起来，3，主持行业迎来小繁荣，各种论坛上都会增加嘉宾对辩环节，4，程序正义凸显重要性，美国大选视频及辩论规则会普及开来。请接龙吧
干脆，再写条和创业相关的吧罗王优酷对辩之后，1，视频直播的巨大潜力开始显现，相关网站和技术会加速发展刚有人提议搞家辩论网，2，创始人演讲口才培训，会火起来，3，主持行业迎来小繁荣，各种论坛上都会增加嘉宾对辩环节，4，程序正义凸显重要性，美国大选视频及辩论规则会普及开来。请接龙吧
老榕大叔你别太谦虚，假如搞视频直播，你那些在微博上的隐身对手直接见光死，你老人家完胜。。有道理。不过这对口吃的人亚历山大。反正我是不想惹罗永浩了，他要是跟我辩论仨小时，估计我能有机会说10句完整话算不错了。
罗永浩王自如的优酷公开对辩，历史性地推进了中国商业竞争文明程度。1，双方创始人亲自出场，阳光辩论，而不再全借由公关啊公安啊各种黑各种阴2，视频直播举国围观微博微信解读评价投票，彻底颠覆了“发布会媒体报道”的传播链3，时政上电视，商业上视频，创业家企业家不要光盯着各路了
这个还早，不过老百姓可以先学习给中国政客的一次参考。
罗永浩王自如的优酷公开对辩，历史性地推进了中国商业竞争文明程度。1，双方创始人亲自出场，阳光辩论，而不再全借由公关啊公安啊各种黑各种阴2，视频直播举国围观微博微信解读评价投票，彻底颠覆了“发布会媒体报道”的传播链3，时政上电视，商业上视频，创业家企业家不要光盯着各路了
其实，杨元庆在亚布力论坛质疑互联网思维，也算是一种隔山辩论理性辩论，是一种更好的营销和公关。
罗永浩王自如的优酷公开对辩，历史性地推进了中国商业竞争文明程度。1，双方创始人亲自出场，阳光辩论，而不再全借由公关啊公安啊各种黑各种阴2，视频直播举国围观微博微信解读评价投票，彻底颠覆了“发布会媒体报道”的传播链3，时政上电视，商业上视频，创业家企业家不要光盯着各路了
马云居然穿上西服了。。。人家女总统穿得真休闲
马云密会朴槿惠阿里要同时签下李敏镐金秀贤？马云又去韩国了？这是半年来马云第三次去韩国了！这回他直接去青瓦台见了总统，马云和朴槿惠这次会谈最大的主题就是娱乐文化，还见了韩国多位经纪公司的大佬，阿里很有希望签下当下两大长腿美男，李敏镐和金秀贤的中国合约！网页链接
从银行股中报，就能看出这么多问题学习
银行股中报值得好好细看，中小企业盈利衰退，地产崩溃在即，地方平台债务向后挪盘，影子银行中小贷担保先倒下，奢侈性产业困局。结果指向银行，该来的都会骨牌式连锁。。中国政经交错危机深重，除非故技重施，大印钞票，地产畅旺。。如斯，其发更烈，更易猝死。
创业者的真诚思考，是最值得学习的。向刘爽致敬刘爽这篇文章中立，诚恳，诸多干货，创业者都应该认真读下。
昨天31岁生日夜里，用心写下这篇创业复盘长微博《心有菩提手有刀，欲成舍利却成妖》，算是以谢天下。其中多是我这三年半的业务复盘和创业感悟。关于对品牌产品销售和客户的理解因篇幅所限故没有涉及，对此方面感兴趣的朋友可以在本月28日派代年会上与我交流分享相关体会。请继续支持牛脾气见义勇为。
当水牛发现自己的同伴被一只狮子咬住时，哎哟，这牛脾气太厉害！真牛
接班人啊什么的吧转发微博
《程序化细胞死亡》。。。上月底写的专栏文章。又看了一遍，实在看不出为啥整篇被毙。贴在这里，算是对上半场的一个小结。。。
我们的青春渐渐逝去，那些在北京的日子。。感谢时代见证祖国的进步！感动啊，而且我们这一代真的老了
致80后19842014，回首30年看完泪流满面啊！珍惜现在，珍藏过去。反思，经济、社会进步了，人与人之间的距离拉远了，以前左邻右舍是朋友，现在互相不认识以前围在一起打小霸王，现在自己玩自己的手机以前大家经济条件差不多，你来我往谈天说地，现在各自奋斗，家门紧闭。我们有变得更快乐吗？
相同与公正的区别。
从动物园往东经西直门桥往南上二环，也没法走
才发现长安街西往东走建国门桥往南没法上二环，绕了一大圈，真别扭！
第一次见到公司主动让员工向劳动部门举报公司的！业界良心！2014年中国最有种雇主。
这样一家有人性的公司倒了快播算是一家对员工很人性的公司，在遭遇深圳26亿元罚款后，在明知道局势无法扭转，公司铁定会破产的情况下，为了保障员工的利益，快播以短信群发形式告知员工要抓紧提起仲裁，以便在清算程序上可以优先支付补偿金。防止员工什么也落不到！
蜜商，闺蜜的商人朋友我“二次创业”搞定美少妇社群疯蜜的商业合作伙伴简称“蜜商”，哈哈！蜜商是啥名堂？
最近搞了个蜜商的诚意招募，挺感慨的：1、观望是大多数的主流心态，怕冒险，等到下决心了其实机会或门槛都提高了，也没了特权2、时间窗口特别重要，现在都一直遗憾对微信重视有了但行动慢了导致我个人公共号认证都麻烦的要死3、所以的生意归根结底是地盘的生意，你互联网上的地盘和部落在哪里？
说得透购买业务的背后是精心布局。
腾讯总裁刘炽平：1对京东投资，是想将人与产品连接起来。2对大众点评网投资，是希望将人与2服务连接起来。3对58同城的投资，是希望与他们的中介服务联系起来。腾讯用户太多，自己很难照顾周全。不肯分钱，就一定丢用户不投资参股，就一定失地盘。三四线互联网市场真相：这是一个神奇的领域无论是近期各个网站去农村标语“刷墙”，还是逢年过节，总会冒出一两篇“三四线城市互联网生态”的讨论。这些被认为是三四线城市、农村的真实生态情况，但事实并非如此。用一篇文章还原真实三四线互联网市场，为什么如此“神奇”？网页链接
这个。。向谁承诺是不是违反劳动法转发微博
北京42家经纪公司承诺永不录用涉毒明星中国新闻网消息，近期，多位娱乐圈明星因吸食毒品被警方查获。8月13日，北京42家经纪机构、演出团体签订了《北京市演艺界禁毒承诺书》，承诺“不录用、不组织涉毒艺人参加演艺活动，净化演艺界队伍”。网页链接
黑马们都想来一本看看孔所大人有趣人生吧以孔老兄的人生阅历专业见识，这本书一定值得阅读收藏，我一定购买50本。两本自己留着，其余送给好友们。
调研一下：我出这样一本书，大家支持呢？还是支持不？还是坚决支持？所以，常背个双肩包
出个门，钱包里总要放个1000的现金才放心，然后各种卡，身份证，便把钱包装的鼓鼓囊囊。要是穿牛仔裤还好塞屁兜，否则便搁哪都不合适，难道逼我买公务员专用夹包吗？
康熙字典不好买到吧
《康熙字典》：成了博彩业密码工具书？这源于一则微博：“中华书局出版的《康熙字典》常年保持年销售量6000册。这家出版社总编调查后发现，原来有取名者在大量使用，而且这本字典又因文字排版稳定，无差错，不会轻易变更，成为最好的博彩业密码工具书。”网页链接
春台，看评论啥意思？没明白互联网公司真欢乐，连黑与被黑、谣与辟谣，都这么欢乐
你们以为“5”是怎么回事？简而言之：现在正式来个谣，我们查了录像，那是其他，来自腾讯公司，现在本鹅回家，你们都乖，别闹了！
互联网公司真欢乐，连黑与被黑、谣与辟谣，都这么欢乐
你们以为“5”是怎么回事？简而言之：现在正式来个谣，我们查了录像，那是其他，来自腾讯公司，现在本鹅回家，你们都乖，别闹了！
真正的高级黑。。哈哈哈，有理。
真正的环保企业，康师傅，一年卖出一亿多份红烧牛肉面，只需要杀死一头牛。
迎接农业大繁荣！
早上7：30以前起床者事业成功概率超其他人50
先在国内航线飞吧。。
马航酝酿更名5个月内连续两次悲剧，让马航站到了悬崖边上。英国每日电讯报报道，马航正在酝酿一系列业务重组，包括更名、扩大外包、寻求新投资等。马航商务总裁邓利维表示，公司最大股东马来政府正在就公司未来业务形态做评估，他同时呼吁业界成立仲裁机构，“告诉我们哪儿可以飞”。新浪
互联网进入生活
谷歌经理离职卖煎饼、少爷上街卖肉夹馍、北大的法硕离校煮辣米粉、传媒大学的美女专注做酸奶、常青藤女学霸教人品葡萄酒高学历青年杀入传统餐饮，是近年来创投领域最激动人心的趋势之一。他们带来了变革、注入了创意、给生活带来了乐趣。服务业创业前景广阔，有兴趣的朋友应该关注这里的机会。
当潮水退去才知道谁在裸奔，微信开始在公众平台显示阅读数，有多少公众号是在裸奔？来看看微信“阅读数”是怎么算的？
经不住观众笑场考验的演员，不是好演员北京人艺算是砸了牌子了。演员不住场子，本身就是一个问题。这让我想起郭德纲说的，解放前南市三不管说相声的，如果说的不好，下面的观众不但喝倒彩，有的甚至把茶壶扔上台。可是人艺的话剧剧场真的回到了南市三不管了？
观众为什么笑了看北京人艺话剧《雷雨》
前置审批是创业的大敌企业不是刘翔
李克强：不能让企业“跨过一栏还有一栏”李克强25日与新注册小微企业座谈时，对政府相关负责人说，要继续减少前置审批，让企业放开手脚，不能像赛场上的障碍栏一样，跨过一栏还有一栏。他强调，政府今后要注重对新注册企业的财政支持和金融服务。要把该放的放掉，该管的管住，该扶的扶好。
人民日报微博
现在，可以玩公众号了俺忘记自己微信公号的密码了。
微信营销“暗黑产业链”：买粉丝“5元500粉“微信阅读数公开后，公众账号的运营变得复杂起来。微信已变成了另一个江湖。在人们越来越依赖微信沟通、获取信息的时候，其实背后早就形成了完整的营销产业链。带你走进微信营销的暗黑世界！网页链接
创始人带团队学，很有效！要时刻保持一颗学习的心，很重要！
黑马华为特训营为58同城量身定制的高管培训课今天上午在北京召开。58同城姚劲波在开场致辞中说到，华为作为一家民营企业，在充分竞争市场中，能一直保持着国际竞争力，是非常令人敬仰的而且华为很多优秀的实践和做法在业内都广泛流传，虽然行业不同，但一定有58同城可借鉴的地方。
富了就该捐大学，老潘这事做得对挺一下老潘。
无数富豪拿钱挥霍，买飞机买游艇买明星买假文物买什么的，没人骂。把钱捐给哈佛大学，并指定只资助考上哈佛的中国贫寒家庭学生，一堆傻逼怒了：有贫困生能考哈佛吗没有吗？？他们早饿死了。为什么不捐给中国大学中国大学更廉洁高效？？你们这不是做秀吗？你做啊？
思维这就退潮了？
创业问答在创业圈，“互联网思维”刚刚退潮，又冒出一大批“情怀思维”了请答题：什么叫情怀？戳链接答题送杂志：网页链接创业死亡三大禁区。好贴。三大死亡区。
论如何正确的作死一家公司，你中了几刀？
那得看足协领导要不要一起引进
把世界杯表现不错的球员按照特殊海外人才引进计划弄进来十几个，再把他们弄成我大中华国籍，再组成我包容并蓄厚德载物重金育才的大中华足球队，不就成了吗？
中国提前知道这个情况，没去参加。
联合国会员国随着德国队的成功晋级，安理会五个常任理事国球队彻底告别了本届世界杯。。。。打哈欠看来看去，陈光标才是互联网思维的最大明星
童话才这么写500万起步价相信所有贪腐过5万元以上的官员，在这个71，都在不寒而栗。
中共建党节前一日打四虎表反腐决心习近平6月30日召开会议，听取军委《关于对徐才厚严重违纪案的审查报告》，给予徐才厚开除党籍处分，并移交法办。徐才厚是十八大以来，军方落马级别最高干部。中纪委还公布，蒋洁敏、李东生、王永春等三人因严重违纪违法被开除党籍并法办。网页链接
老杜，易涛现在已是敝公司最年轻的合伙人了好不。。谢谢老杜！说华艺员工在华艺几年后，他们：河蟹愚乐去搜狐客户端做总监了张家维去上海做合伙人了景彪是一大公司总监
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
第一场完整看完的球。巴西赢得太不容易了，太不容易了
我证明，他俩是那时开始起念谈合作的。欢迎参加黑马系列活动，我保证不抽。。成，嘿嘿15天前，6月12日，我参加硅谷黑马营晚宴，餐馆的名字叫“香满楼”，58和腾讯的高级副总裁吴宵光都在。那顿晚餐的价值是社长功不可没腾讯58十日谈：社交信息变2的天？腾讯公司斥资736亿美元收购58同城199的股份。如此大手笔，怎么看也像经过周密计划后的产物。然，58同城姚劲波的一条微博似乎回应着“闪婚”事实，他在微博称，整个交易从开始到完成只耗时10天。网页链接
我特别希望当某个知名人士出了个没有危害社会、影响他人的事件时，他的工作伙伴机构发声明时能含一句：我们选择与合作，是因为认可他在领域的专业性与能力，对于他个人发生的事情我们表示遗憾，希望他能早日。
娱乐圈不好混啊，鸭梨与冰毒齐飞
宁财神吸毒被警方控制据京华时报，继导演张元戒毒复吸被抓后，宁财神也在6月24日因吸毒被警方控制，此事与张元有关。宁财神本名陈万宁，编剧、作家，代表作品包括《武林外传》《大笑江湖》《龙门镖局》等。目前，他是热播节目《非诚勿扰》的嘉宾主持。网页链接
问过，还记得2010《还我创业权》封面吗？不过，惭愧。。《创业家》最应该问。为什么中国的创业者不能像全球其他地方创业者一样改变世界？这个问题，眼下恐怕只有律师敢问出来转发微博
观点网机顶盒不准安装优酷爱奇艺的政策合法吗？文游云庭新闻出版广电总局要求删除华数等互联网机顶盒中的优酷、爱奇艺、搜狐视频等应用为什么中国的创业者不能像全球其他创业者一样改变世界？为什么他们呕心沥血的努力居然可以被政府的一个内部文件秒杀机顶盒不准安装优酷爱奇艺的政策合法吗？
机顶盒不准安装优酷爱奇艺的政策合法吗？4
为什么中国的创业者不能像全球其他创业者一样改变世界？为什么他们呕心沥血的努力居然可以被政府的一个内部文件秒杀
为什么中国的创业者不能像全球其他地方创业者一样改变世界？这个问题，眼下恐怕只有律师敢问出来转发微博
观点网机顶盒不准安装优酷爱奇艺的政策合法吗？文游云庭新闻出版广电总局要求删除华数等互联网机顶盒中的优酷、爱奇艺、搜狐视频等应用为什么中国的创业者不能像全球其他创业者一样改变世界？为什么他们呕心沥血的努力居然可以被政府的一个内部文件秒杀机顶盒不准安装优酷爱奇艺的政策合法吗？
机顶盒不准安装优酷爱奇艺的政策合法吗？4
为什么中国的创业者不能像全球其他创业者一样改变世界？为什么他们呕心沥血的努力居然可以被政府的一个内部文件秒杀
同意这个看法。在技术创新面前，情绪是无力的
昨天有人问起，怎么看大家对今日头条的愤怒，我说我没有愤怒，他们的方法顶多是有争议，郭德纲有段相声也可供参考，他说，“不是说你把我弄死，你们就能卖出票啦，你就是把我弄死，你票还是卖不出去。”
老刘的逻辑是站得住的这篇其实写的挺好的
我发表了文章宗宁：《京东的边界：刘强东的商业逻辑》宗宁《京东的边界：刘强东的商业逻辑》
宗宁《京东的边界：刘强东的商业逻辑》4
最近京东创始人刘强东和创业家杂志社长牛文文进行了一次对话，这也是刘强东说话最多的一次，在对话中可以清晰的看到刘强东的商业逻辑，其中有一些观点，非常值得品味。1关于京东的价值京东提供的价值到底在哪里为
祝贺老曾，祝贺用友，畅捷通终于上市了！这是一个预言的胜利：在2008年512那一天，老曾激情预言2012年将是中国创业的春天，为创业者提供服务的机构也将迎来自己的春天。今天，老曾如愿实现了自己的梦想，要为这背后的汗水与坚持鼓掌！
香港，你好！这次真的来了。01588明天见！谢谢朋友们一直以来的支持。2香港中西区
不自由，自己脱下这湿外套一走了之就好了，何必如此真好看。一个不自由的故事。故宫命案追踪：大马士革弯刀2013年10月25日，故宫“南三所”院内，大型纪录片《故宫》执行总编导郑志标抽出月牙弯刀，刺入冷兵器爱好者、展览部主任胡建中与马继革的身体。然后从容走回办公室，关上门，打开电脑给几个朋友发了邮件。他写道，杀两个人是对社会的一个警示。6月5号黄昏，展示了激光技术的突破性进展，首次通过激光从国际空间站成功向地面发送了一个30秒的高清视频，通信速率比传统方法快10到1000倍。洛杉矶的民众甚至可以用肉眼看到传输过程中的激光。这种技术在未来五至十年内便会广泛普及，那时空间站将会利用激光通讯科技从太空向地球传输更多信息。
回复对对对。是在高考前一天眼睛发炎的老牛，那时候高考是7月份。
今天，左眼发炎肿成了一条缝。。30年前的今天，这只眼也突然红肿，哥硬是靠一只右眼上了考场考了三天，竟然考了545分总分640分，那真是一目了然啊。还木有睡觉的考生兄弟，赶紧睡，明天踏实考试吧
今天，左眼发炎肿成了一条缝。。30年前的今天，这只眼也突然红肿，哥硬是靠一只右眼上了考场考了三天，竟然考了545分总分640分，那真是一目了然啊。还木有睡觉的考生兄弟，赶紧睡，明天踏实考试吧
经纬的风格很年轻，很激情
：班夫精神与创业精神是相通的班夫电影节一直被称为“户外奥斯卡”，今天，风投机构经纬中国办了针对创业者的班夫电影节专场。共有超过500名创业者参与，班夫精神与创业相似的地方：在深陷囫囵时如何保持冷静、在逆境中如何坚持最初的信念以及无论未来如何总能乐于迈出第一步。
我去，贵圈真乱。。。还发展新写手不？女性角色的两万美元我出了，名额给爱妃角色会惨死？太好了！两万美元我出！！请加入一个叫做冰火作者“杀人”筹款死在权力的游戏原著作者手下的角色可谓不计其数，这次总算用到正道上了日前他在圣达菲为一个狼群保护区筹款，若你捐款两万美元，他就会在《冰与火之歌》系列中加入一个以你名字命名的角色，不过最后依然会惨死目前只限男女角色各一个。
众筹一个创业者的看球圣地网页链接
八年找不到一部小说的作者？什么神奇的小说！最好能让我等老朽批评地学习下先。开创了网络黄色小说反党的先例
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
德付兄，看来很久没过组织生活了，要抓紧学习包养违党纪，通奸也不成？
中国信保原副总经理戴春宁受贿与人通奸被处理经查，戴春宁伙同他人贪污巨额公款利用职务便利为有关公司或个人谋取利益，单独或伙同他人收受巨额贿赂与他人通奸。其已被开除党籍，涉嫌犯罪问题移送司法。戴春宁曾任中国进出口银行行长助理，在中国信保任职不满2年即被查。网页链接
小创，过来看教授文章！
我发表了文章今日头条的五个亿
今日头条的五个亿4
有媒体传出消息，“今日头条”日前完成了轮融资，融资额度为1亿美元，对应的，公司估值5个亿美元。这个数字很夸张，一来因为一年前轮融资的时候，估值还不过6000万美元。仅仅一年，就迅速扩大近十倍。二来
接着玩，你就接着玩吧！别解释了，越描越黑！糟了，暴露了。老牛，我不是故意的，我真是下班之后玩的。
小编，你是怎么拿到这个分数的？左右开弓吗？
真没想到，你们仨竟然搞这么深。。一不留神成创业导师了，看来我得健身了。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
不容易，不容易嗯，重看了一遍，感觉惊心动魄，但好像说的是别人的事。目前为止我看过的最好的稿子。
口述：做手机这两年1、困难基本都预料到了，招人难和融资难2、成一件事，运气成分很重要3、发布会前特别紧张。如果猝死在台前，就他妈成传奇了。所以给自己买了2000万的意外保险，给老婆保障。4、很多人说我发布会结尾哽咽了，纯扯淡，心情特别好。《创业家》全文网页链接
午后一乐笑死我了这才是真正的坑爹，怎么办
熊孩子的最高境界据中国日报网消息，近日，一名中国男子携家人赴韩国旅游，结果护照被自家熊孩子当作涂鸦画板，涂抹的面目全非，不能通过海关回国，目前被困韩国。终于见到熊孩子中的极品了网页链接
很多坏人的逻辑是自恰的，所以坏就变成了他们自满意得的生存方式
要有个底线，不占人便宜，不落井下石，更不要主动害人。很多坏人的逻辑是，因为生存的需要，所以要害人。更可怕的是，他做坏事而不自知，还觉得自己温良恭俭让，简直是道德楷模。他从来不真正相信因果，但是因果怎么可能不存在？而且一切都在加快，连报应的时间也在加快。
粉丝经济爱好者要认真听听
张悬：“歌迷”和“听众”有什么不一样？其实叫“听众”是想告诉别人和自己：无论今日人潮多少，它都是过眼云烟。我也要时刻提醒自己当初做音乐的初衷就是为想听音乐的人。如果能在演出的时候，把心中的歌曲弹成旋律，我就会很满足了。“听众”是对所有听歌的人最好的祝福：我永远认知我们之间的距
今晚京东300多亿美元市值上市，可是，8年前东哥的融资里，只想到做一个15亿美元市值的中小型上市公司今晚，我只想问，是谁，帮当年的东哥重新想象了自己的未来
东哥，回来让老牛我和黑马兄弟们也沾沾你金牛气吧京东上市京东高管团队前往纳斯达克大楼外举行金牛揭幕仪式，寓意今后红红火火的牛市。这次是纳斯达克历史上首次为上市公司举行金牛揭幕仪式！
京东会写进中国商业探索史：电商迄今最大的社会贡献，是不计成本地“娇惯”消费者。低价、方便、快。就像养老虎做宠物，电商娇惯消费者代价巨大，且不可逆转。电商业在做一个巨大的市场实验：要不要那么低，要不要那么快，是不是要那么大用户量才能活下来。《创业家》2012年7月刊老牛卷首语
梦想的力量，祝贺刘强东！回来得给黑马们分享一下。
老刘给京东集团所有员工的一封信《梦想照进现实，迎接新的开始》
祝贺我们创始人俱乐部主席刘强东！
京东上市刘强东正式按下按钮，京东成功登陆纳斯达克！
祝贺我们的黑马导师、创始人俱乐部主席刘强东，10年终磨成中概股第一大股。感谢十多年来所有人的支持！纳斯达克不是终点，而是新的起点！
京东上市2004、2005、2006、2007、2008、2009、2010、2011、2012、2013、2014感谢有你，陪京东走过这个开始！
风流总被雨打风吹去媒体人正在加速凋零中。。
40天里8位媒体人离世。4人自杀，3人肝癌。其中7位是负责人。
不能再拖延了
中国政府和人民只能正面应对这场反恐战争。之所以说战争，是因为这个概念会触发一系列行为和政策调整。对外自有一套，且不说对内，在政府与民众之间，现在急需基础的民众反恐教育、应急训练、分级预警。
中国现在需要国家动员，学习911之后的美国，讨论制定并公布长期反恐战略恐怖主义太可恶！乌鲁木齐暴力恐怖案已造成31人死亡据天山网消息，乌鲁木齐市沙依巴克区公园北街早市发生的爆炸案是一起性质极其恶劣的严重暴力恐怖案件。初步掌握，5月22日7时50分许，暴徒驾驶2辆车冲破防护隔离铁栏，冲撞碾压人群，引爆爆炸装置，造成31人死亡，94人受伤。网页链接
警惕唐僧！中年男真的会被“烦死”根据对9875名丹麦男女长达11年的跟踪调查发现，常被妻子、女友、孩子甚至是邻居唠叨的男性，在中年时死亡的风险会加倍。研究发现，如唐僧般的喋喋不休，会产生压力，导致心脏病和免疫系统减弱。而因为男性不似女性喜欢倾诉，问题就更严重。
可以想象，明天开始各种诋毁和攻击会更多，缓缓上市也没啥不好，正好借这个机会调整一下节奏，后面会更稳。呵呵，我倒觉得今天晚上傅盛挺可爱，至少挺真实的，很多人都是暗地里骂，面儿上还要说着片汤儿话。我也说句片汤：昊芝！拿得起放得下，看不上那五六亿美金，你！
对于触控内部邮件提及猎豹的期权分配制度很，公司之间制度的设定不同，目标不同。不过，首先都是希望激励员工的投入和获得认同，初衷都是为企业和员工着想。猎豹推出浏览器抢票，方便购票人群海外工具软件拥有大量用户，让国内应用团队看到市场空间，这些都是值得尊重的。触控同样。
支持昊芝决定。有信心，不急一时
触控科技暂缓赴美，陈昊芝内部邮件称我只要大赢陈昊芝发内部邮件称触控科技游戏业务价值超过67亿美元，引擎业务去年价值6亿美元，两部分相加，拥有超过13亿美元的价值，但却被归为纯游戏公司，只能按54亿美元的定价上市。因此，陈昊芝决定暂缓触控科技的上市。网页链接
互联网还没出现前，其实就有了种种充满江湖气、匪气、妖气、忽悠气质的中国式商业，且不同阶段神行其道，小米雕爷牛腩皇太极马佳佳锤子不过是升级变种，本质上与互联网无关。一个史玉柱翻身靠聪明几亿人的前现代国家，一个披上科技新衣跳大神的半吊子市场经济，讲故事就能赢得眼泪，一切皆有可能。
要共同做任何一个长期的事情，没有热爱是无法持续下去的，但光有热爱也还不够，相互信任是基石。而信任的前提是不要高估人性。所谓累觉不爱，其实未必是真
台风还没来就飞起来的，是风筝，不是猪据爆料，近年来靠互联网思维卖煎饼的那家老板，赌钱输了公司，小三撞死大悦城保安，前几天听说某大佬接棒，看来牛人也有看走眼的时候。
朋友们寄东西，要寄这个新址啊
创业家搬家啦，新址在北四环西路52号方正国际大厦6层，欢迎来访我在这里2方正国际大厦
老榕帮新疆农人网上卖产品，这个事很棒。我也一直想替我们陕北老乡卖农副产品，期望老榕教我
2012年春。他们说，我们想干脆创业。我说等你们这句好久了，现在需要钱对吧。他们说是。我说，预算多少。他们说了个数。我说我打个电话。回来我说，查卡。他们说，多了好多。我说，恩，你们没经验，预算不足，我这个应该差不多。阿穆有点紧张地问我，亏了怎么办？我说：我再补上。这是最痛快的一件事
图片有误导，进入需谨慎拒绝矮穷挫，这个口号霸气！
加盟“重酬战队”重生于未来产业？在红海里悲情挣扎？找不到超级大脑同行？长期和挫逼老板拼？清醒吧！你不远离职场垃圾人，你就是垃圾。，我们给你潮流，做不做引领者是你的事儿！我们给你产品，成功之后才是独一无二！“重酬”志精战队！你就是感谢英飞尼迪要特别说明下，这是以色列著名风险投资机构，不是那家汽车商啊，呵呵
有朋自远方来，不亦乐乎！五一节前，我们英飞尼迪集团很荣幸地接待了先生率领的中国知名企业家访以代表团。百闻不如一见，我相信这次愉快的访问会带动更多的朋友访问以色列，了解我们的文化和创业精神，推动中以跨境投资与合作。同时恭祝乔迁，我们以后是邻居啦！
都市类财经类纸媒凋零的日子尤其是市场化媒体唉，传统媒体人现在都应该很抑郁吧？都市快报总编辑朱建称徐行今年一月份开始整夜失眠，可能由于抑郁所致
微博报讯杭州《都市快报》副总编辑徐行自杀离世。致哀
回村里接着奋斗！回复文文激动滴说：我们又回到中关村了！爱黑马的网址很抢风头还特意去搜一下
搬过来啦！东海之东吃饭又多了一个伴儿
下一个游学目的地？
下午刚从以色列带黑马游学回来，就赶上微博上热议毛大庆内部发言，仔细读完，真心赞同中国再不转型到靠科技创新和创业拉动已经太晚了，整个国家将难免会有大麻烦
下午刚从以色列带黑马游学回来，就赶上微博上热议毛大庆内部发言，仔细读完，真心赞同中国再不转型到靠科技创新和创业拉动已经太晚了，整个国家将难免会有大麻烦
黑马游学团在拜访了20家以色列创新公司之后走进了总理官邸，我问了个问题中国是创业大国以色列是创业强国，是否可以帮助建立中以联合创业学院小平老师问为什么以色列不可以像新西兰那样大批吸引中国留学生内塔尼亚胡回答，这是两个应该的特别同意！倡议刚和一位老同事聊天，她提到一个问题，大多数媒体在引用别家报道时，不注明具体媒体名字，通通以“有媒体报道称”代指。我也认为这是个很坏的毛病，自己也有。我们是否可以形成并实践一个基本共识原则引用别家报道时，皆老老实实，注明原创媒体的名字。首先记者这样做，然后编辑不删改。
以色列启示录
今日，放下昨日，憋住了，5年磨一剑。我在网页链接
哈哈哈，小平老师在以色列带黑马游学途中，被涉黄了一把创业者不该这么做啊
一个强烈涉嫌黄色内容的微信公众号，发消息说真格基金投资了他们五百万美金。虽然真格基金无人记得投资过这个项目，但我还是心怀侥幸地想：既然他说是我们投的，那我们干脆把五百万拿回来算了！我想告诉那位老兄，再说我们投了你，我就真的找你要钱啦！
在见了十几家创业公司和三家投资机构后，黑马们去见了总理明天还要去空军基地看16去以色列见总理其实不如见风险投资家和创业公司的创业者
有什么问题想对以色列总理说，我帮你问创新启示录《创业家》黑马以色列游学第一期，你关注了吗？4月下旬，牛文文、徐小平带领黑马创业者来到了创新的国度以色列，并有幸接受以色列总理会见。这次与总理交流的机会实在是太难得了，你有什么问题，来黑马社区与我们互动吧！网页链接
600兄弟都写了吗？大家排队啊
余武好字，以字会友余武自幼练字，研习多年。因好字，又好友，遂决定借助微博微信平台，以字会友，以字馈友。关注了余武微博的朋友只要并备注求字的缘由，余武每一周会随缘选取一个字友的求字需求，送出一份私人订制的书法。
王峰的这个判断有可能成为判断华为战略的一个转折点这个论点可能会成为华为的一个转折点，但对华为做互联网消费产品线和业务线来说不一定是好事。忽然想起那句话：“华为曾经谈过永远不进入互联网服务业。”看来，任总的华为还是会选择做中国的思科。
任正非内部讲话：别盲目学苹果三星任正非3月11日在与华为消费者管理团队午餐会上发表讲话，称消费者部门应该走自己的路，要学习苹果、三星、小米的长处，但不要盲目对标他们。在大机会时代，千万不要机会主义，要有战略耐性。华为要具有马拉松精神，慢慢跑，要持续盈利。网页链接
看来马年不是娱乐年，前有南都娱乐周刊，后有陌陌，都被新华社点名批判。一场扫黄打非净网运动过后，几家欢喜几家忧
新华社：陌陌“挺住”靠什么？东莞“挺住”在于舍得对自己动刀子，那陌陌呢？午夜时分打开陌陌依然能在“附近”发现那一个个喊着“空虚、寂寞、需要人陪”的妖娆女子头像其职业大多注明为“商业服务业个体经营”。别让基于地理位置的技术，沦为滋生色情交易的助力器。网页链接
这是个好问题。怎么这几个感觉跟我一模一样。其实我想想都知道他们的死活，只是第一感跟博主一样，也不知道为什么，有懂心理的得请教下
我好像患上了时间错觉症，爱因斯坦才逝世了59年，我感觉他至少死了上百年了。马尔克斯刚刚逝世，我以为他死了几十年了。我以为琼瑶已经过世很久了，没想到其实她还健在，罪过罪过。我以为宫崎骏已经过世了，查了一下没想到他也还健在，罪过罪过。我以为郑智化也已经不在了，其实他也还在，罪过罪过
对于死亡我感到的惟一痛苦是没能为爱而死马尔克斯《霍乱时期的爱情》法新社援引哥伦比亚媒体报道，1982年诺贝尔文学奖得主，哥伦比亚作家加夫列尔加西亚马尔克斯于北京时间18日凌晨去世，享年87岁。韩素音认为马尔克斯是诺贝尔文学奖“唯一没有争议的获奖者”。
这回真是第一时间了，而且没抓举报记者，赞一个！
4月16日，宋林在华润集团官网发布个人声明，说举报内容纯属捏造和恶意中伤，希望有关上级机构及相关部门尽快进行调查。4月17日，中纪委发布“华润董事长宋林涉嫌严重违纪被调查”。这就是上级机构的反应速度！
1，每天早上激烈思想斗争后起床，2，决定不戴口罩出门坐船或飞机，3，晚上学习一部新美剧我觉得只要你敢于在很多事情上做别人觉得不合常规，但你自己深思熟虑的事情，就是冒险这比每天都跑1小时难坚持多了。
每天试着：1解决一件复杂的问题，2做一件冒险的事情，3学一点新东西。感觉坚持下去同时做这三件事还挺难。
蛮子不容易，好好休养
蛮子出来了。看了相关新闻，越看越糊涂。别的都不重要了，好好调养身体，该复查复查，善待家人，吃点好的，比什么都真实。
要动手了！们都注意了！
你眼中的“陌陌”是什么？“你好，陌生人。”这是社交软件“陌陌”的宣传语。新华社记者调查发现，不知从何时起，“陌陌”已默默变身为网络“约炮神器”不但滋生了大量卖淫嫖娼行为，还为违法犯罪分子提供了作案工具、引发大量性侵案件。你的手机中安装了“陌陌”吗？你眼中的“陌陌”是什么？
巨人，也可能是绿巨人甲午战争千条细节864甲午战争前，中国海关的总税务司赫德打过一个形象的比喻：“恐怕中国今日离真正的改革还很远。这个硕大无比的巨人有时忽然跳起，哈欠伸腰，我们以为他醒了，准备看他做一番伟大事业，但是过了一阵，却看见他又坐了下来，喝一口茶，燃起烟袋，打个哈欠，又朦胧地睡着了。”
甲午战争千条细节4
甲午战争千条细节，欢迎您的参与，期待您的评点。在结集成书之际，我将有选择地收录一些网友的评论。我希望和网友共同拥有一本在甲午战争120年之际、回望和反省甲午战争的书籍。亲，我们一起讨论吧！
第一次完整听完一款手机的发布会，就碰上了一个手机新人牛人。来加持。首款视频手机，硬件零利润手机。大家猜猜他是谁
草榴的天敌是因为它是用户自动产生内容，这没法比。同样是做媒体
草榴社区：情色产业最强龙头媒体人感叹：同样是做媒体，差距怎么这么大呢真的是嘴对嘴吻吗？那要是女政治家来访呢。。恐怖的“苏共总书记之吻”勃列日涅夫在他担任苏共总书记的十余年中，留给世界最深刻的印象，或许莫过于“勃列日涅夫之吻”。接吻虽是俄罗斯礼节传统，但在勃氏上台前，这种传统并没有正式进入政治生活。在勃氏看来，这或许是他展现个人外交魅力的独门法宝，但被其接吻的各国政要，鲜有情愿与开心者。
兰州水污染，律师第一时间组织市民状告水务公司，社会机构第一时间调查污染造成的伤害，媒体第一时间敦促政府自证清白，政府第一时间解释为什么上个月抓了几个造谣者，这才叫正常社会。凡是第一时间封口、粉饰、不许你告坏人的政府，都不值得信任。
老爸造高大上超级房车带女儿环游世界美国61岁的工程师布兰费伦为了圆4岁女儿的环球梦，花几百万美元打造了一辆高科技超级房车！配备无人机，可应对紧急情况安装22个镜头，可监测车外状况装载减震悬架系统，可攀45度斜坡内有办公室、浴室、厨房和卧室。网页链接
所以，黑马营有门课，创始人心理这是一个学生的难题。
我经营一家民企，每年也有四五亿的销售额，外人看来真是风光无限。然而事实上，公司连续3年都只是打平。最头疼的是骨干团队也以为公司财务很好，望着他们期望的眼神，我只能低下头一声叹息。请看：《对外人，我打肿脸充胖子对员工，我该如何？》睡多了，就会失眠忠告和我一样想闷头睡几天的朋友
特别希望新浪微博股票能够一路上扬。新浪好像有个自我更新的机制，在最困惑的时候总是能准确地找到自己的路。新浪人未必最商业化，但一定是中文网络世界中最理想主义的那群。他们应该享有更高的荣耀。祝成功。
深度放松年前创始人俱乐部给美国学习归来的主席刘强东接风，东哥说这半年隐姓埋名在哥大学习，深度放松了下身心。这些年积累的疲惫，靠出去一周半周沙漠开车，已经放松不了了，所以才下决心去学习半年一年看看京东最近的豹变，这半年深度放松的确很值得很及时。几时咱也能深度放松下呢
北京选址不错，帝都不是白叫的
瑞士再保险公司通过调查全球616个地点，对其进行风险评估，列出10大最易受天灾影响的危险城市：1、日本东京及横滨2、菲律宾马尼拉3、中国珠三角地区4、日本大坂及神户地区5、印度尼西亚雅加达6、、印度加尔各答8、、美国洛杉矶10、伊朗德黑兰。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
最好的公关是沉默、沉默和沉默，可惜这样做客户不肯付钱。
等着，给你找找。
时隔两年，又想起了《创业家》杂志有一篇文章：社交大爆炸。我想再买一本看看，当时觉得这篇文章写得好牛啊，过去了这么久特别想再回过头来看看。怎么破？黑马运动会连轴几天开得昏天黑地，猛抬头就周一见了。不说八卦说说咱杂志圈即便南都娱乐周刊追了9个月，即便是独家原创，可等杂志上摊事件已经基本结束，这杂志还怎么卖呢专注深度内容的杂志怎么才能获取相应的经济收入，今天可真是个难题啊
黑马运动会4
3月29日，创业家举办的黑马运动会在北航举行，全国上千位创业者分成八个队，由八位企业家大佬带队，进行思想运创业项目和竞技运动会体育项目比拼，大佬征集创业者、各组众筹资金、组委会众包任务、所有成果众享，用互联网思维完成的一场运动会！
此知名狗仔记者也就拍拍明星，要去楼堂馆所拍拍政企人士的活动和车牌，后果不敢假设。
文章出轨照拍摄者亲述：穷追8月终捉铁证说好的周一见终究提前了，今天下午文章出轨曝光铁证。新浪娱乐随即连线拍摄者卓伟，他表示跟拍从去年7月开始，先是拍到马伊琍在上海大肚的照片，同时发现在北京姚笛已搬到文章家对面的公寓。而此次文章一方也曾托人来谈判全文：网页链接
1，丰厚资本是一家新锐创投基金愿意支持新锐创富基金。2，有机会回报我感恩的黑马营，花多少钱都值。3，我是2005年第一批进口克莱斯勒300的用户，成就不循常是我崇尚的。
黑马运动会恭喜黑马大师兄以170万人民币拍得了这辆最新款的克莱斯勒300，为“薪锐创富基金”注入了第一笔启动资金！感谢冯仑：我为什么和莆田人一起搞医疗莆田人的领导是管未来，管价值观，管生死，管情感。民间有一万家民间机构，八千来自莆田。所有的莆田的医疗机构的朋友，没有一个是学医的，但他们发展了的民间医疗的事业。更多莆田帮故事请关注《创业家》杂志四月封面。
冯仑：房产和医疗可能就是你的人生！万通一直都在做立体城市的计划，于是进军医疗行业：高就业系数，需求弹性大，不可替代的要找高增长：医、教、研、养、易。我们觉得可以对这个行业有巨大的一个互补性和帮助，房产和医疗的结合可能就是人生，所以我今天来黑马运动会黑马会医疗行业分会。
黑马运动会你都这样了，铁扇公主造吗？
3月29日18点30分，北京航空航天大学体育馆，中国创业史上史无前例的黑马运动会开始了！上千位创业者由八位企业家大佬带队，进行创业项目和体育项目比拼，大佬征集创业者、各组众筹资金、组委会众包任务、所有成果众享，共同完成的运动会！直播地址网页链接。转发微博送创业家杂志200本！
他们全是有事业的创业者！是什么力量让他们如此投入？
今天上午，黑马思想运动会正式拉开，8大行业论坛，黑马会分会分别在8大高校同时展开。冯仑、徐小平、汪建、赵文权、蔡明、王小川、金鑫、林翰、慕岩等等大咖助阵各团，分享干货。下午项目路演8进3，评委阵容更是豪华！同时运动员们在各个高校的体育场进行训练，磨刀霍霍准备晚上的竞技运动会。
老麦对中国创业界影响很大，他是中国创业风险投资的先行者、破冰者。一个外国媒体人，不远万里来到中国，传播创业文化，开创投资基金，培育出一大批本土投资人与创业者，这样的眼界作为，值得我们这些中国的媒体人、创业者与投资人学习。老麦，感谢你！
沉痛悼念伟大的天使投资人麦戈文全球知名投资机构创始人麦戈文于昨日去世。麦戈文与中国互联网和传媒出版行业有不解之缘，曾投资了腾讯、、携程、如家、搜房、天极网、分众传媒、迅雷、、蓝港在线、万网、金融界、《时尚》、8、3门户、金蝶等众多中国公司。搞个协会，央行踏实，大家也有了个半官方沟通渠道，省得擦枪走火央行牵头成立互联网金融协会，且已基本获得国务院批复，不久将挂牌。
央行欲发起互联网金融协会据悉，央行召集阿里、腾讯、、宜信等涉及金融的互联网巨头讨论设立互联网金融协会问题，旨在加强行业自律。网页链接
夜游是个好题材光头小夜游看着会做噩梦吧。。。
《小夜游》的制作介绍短片新鲜出炉啦，短片展示了3动画电影从设计，到故事板，到灯光，到最后渲染的一系列制作过程。最萌《小夜游》究竟是如何制作出来的呢，揭秘正在继续网页链接
老牛想开个微信公众账号，用语音、视频、文字等方式和大家一起分享创业、创新。大伙觉得取个什么名字好？一经采纳，送第一个回答的朋友卓普智能手机一部。
祝贺川团！上下齐心，这么短时间内拿下“众筹”任务！
黑马运动会最新消息！代表团在下午4点15分启动众筹，到晚上11点，在团长坐镇下，率先完成30万！祝贺王小川代表团！祝贺副团长品牌忠诚度是百分之百的伪命题？“我们曾忠于诺基亚，因为它不停有好手机给我们用，一旦没有，所有忠诚化为乌有，所谓让消费者忠诚于我们的品牌纯粹是狂妄臆想。我们有全部义务忠于消费者，但消费者没有任何义务忠于你，如果你认为顾客忠诚于你，那就太可笑了。”给黑马营八期分享
但愿不是。。
澳海事局发布会披露信息汇总1、相关海域出现两个非常大的碎片24米，有可能来自失联航班2、位置与南线搜索航道高度吻合3、澳大利亚正调动军用卫星和雷达进行确认4、凌晨150到达事故海域，有澳大利亚、新西兰和美国的军队力量，很快就能看到相关碎片的具体情况5、水文环境太差
假如银行抽贷，中国民营500强互联网公司除外几乎都会面临停摆看了山西海鑫钢铁的报道，还算公正。海鑫钢铁的生产工艺和品种并不落后，钢铁业务目前还盈利。银行抽贷40亿，导致其流动性出问题15贷款利息，导致其负担较重。对八零后年轻实业家，社会还是要包容。对其上万名工人，大家还是要爱护。政府和社会，应鼓励海鑫钢铁继续正常生产，而不是落井下石。
中国名报人的宿命何华章是第几个了？想不到何华章也挂了。
四川遂宁市长何华章的传奇传媒生涯何华章曾自筹30万元创办成都商报，后来又成立博瑞投资公司，取得成都商报广告、发行的独家代理权。1999年7月，公司更名为博瑞传播公司，成为中国股市首家传媒概念股，形成庞大的企业集团。这次购并案轰动业界，何本人也一跃而成亿万富翁。网页链接
“10年以后中国会出现什么问题”？大企业家思考事情的长度，看来是十年。黑马创业者呢？
今晚马云在北大演讲实录转
朋友圈你都受不了的话，怎么容忍得了公众号？所以
今日嗅评：朋友圈慢慢变成了商业圈，功利绝对是有趣的天敌微信本身是定位于熟人交友，但是现在各种场合认识的牛鬼蛇神占据了微信群、朋友圈的主要阵地，让人厌倦。如果没有解决这个问题的方案，长久的留住用户会是个很大的问题。看了这溢美文章，老包是得出来自谦一下了，嘿嘿华兴资本对“互联网最牛投行”报道的回应昨天有媒体报道华兴资本“互联网最牛投行”的文章文章链接网页链接，我们读完十分感激媒体的溢美和厚爱，也乐意在此跟各位朋友分享一些我们的观点。详情见长微博。
春天生命力勃发，与此同时各种叫停、限制、封号也接踵而来。二月春风似剪刀，剪刀剪的可不一定是枯枝啊
牛！转发微博
：刚遭到美国制裁的俄罗斯副总理罗戈津已发推特作出回应，原文为俄文试翻译如下：奥巴马同志呀，这对那些没有海外账户或资产的人有什么用？也许您就没考虑过这一点。网页链接
。。大风来了！猪价也吹起来啦！呵呵1999年前后中国也是同等的待遇任何上市公司号称与合作立马股价飞涨然后就没有然后了包括特斯拉中国区负责人、全球副总裁吴碧瑄最近密集拜访一系列公司，所到之处股价鸡飞狗跳。上周去了江淮汽车和杉杉股份，今天都冲涨停。享受的是国家领导人待遇之前是总理吃泡菜开拖拉机相关股票才涨停的。另外，吴小姐的公司拜访路才刚开始
大胆猜想之版深深的疑惑。重要线索亚航当时推特的截图。他说飞机在。是马六甲的旧称。这到底怎么回事呢？
我当时保存了亚航的截图。
大胆猜想之老榕版回复我记得是他孩子动了切换自动手动驾驶的开关，等到他爸爸发现时，一切都晚了那次空难是从俄罗斯飞往香港的航班，是机长让他的儿子和女儿开飞机
纯属个人观点，仅供粉丝参考1，飞机是越南打下来的？不会，他有病啊，打一架马来西亚方向飞来的飞机？2，马来西亚想隐瞒什么？我看有可能，根据马来西亚这几天不靠谱的表现，飞机在呼叫的时候，他们的空管不定在干嘛呢！3，怎么评价越南？我们都看见了一个倾尽全力践行人道的新越南。
猜想之老美版
：不排除恐怖袭击可能
大胆猜想之老周版突然胡思乱想大家拍砖。飞机是被飞行员劫持了。无论任何原因改变航向为何不通知空管故意保持无线电静默往西飞也不是返航，在家发现飞行模拟器，难道单位的专业模拟器还不够么查查他练哪条航线，在单位练会留下记录，在家练习超低空飞行么希望飞机现在某个废弃机场
马来西亚空军首长确认370于8日早上240从马空军在的雷达上消失地点在马六甲海峡中的我终于明白240是哪儿来的了尼玛。另外早前有报道称马来西亚民航局长曾神秘地回答为什么要在马六甲海峡进行搜寻“有些事情我能说有些不能。”
得承认，咱没吃过雕爷牛腩，但看过这篇文字，实在想去吃下没注意到凡客挺住，意味着一切这个广告词，只记得它用韩寒、李宇春做代言，当时觉得它会挂。
有了扯淡好文《凡客的机会》。首发于雕爷微信公众号“38”。
有个中学同学，成绩不好没像我一样考上大学，只能自己打拼创业。当年他就老是花钱请我帮他做作业，现在他仍然要每个月付2000请我在他公司上班，你看，这就是不好好学习的恶果，一直得花钱请人帮忙。
美国好像没有那么颠覆，新势力崛起，老牌企业依然在微软和被干掉了么？不太赞同。英特尔、微软都是在这种渐变中被干掉的。两手都要抓，两手都要硬：1硬：传统业务的渐变2硬：自己创业孵化互联网业务，用自己的左手颠覆自己的右手。最近谈论在线教育不断升温，有些媒体和公司把新东方描述得好像已经分崩离析，恨不得马上唱衰新东方，迫不及待到了不惜编造谣言。而实际上新东方一直健康成长。我认同在线教育对于传统面授是一种挑战，但我更认为是对传统教育的互补而不是取代。另外，做教育要把教育精神和互联网精神结合才能真正做好。
最近谈论在线教育不断升温，有些媒体和公司把新东方描述得好像已经分崩离析，恨不得马上唱衰新东方，迫不及待到了不惜编造谣言。而实际上新东方一直健康成长。我认同在线教育对于传统面授是一种挑战，但我更认为是对传统教育的互补而不是取代。另外，做教育要把教育精神和互联网精神结合才能真正做好。
要想等台风，埋头先当猪。移动电商的想象，就要大规模变成现实了而领先获得这场波澜壮阔商业试验主动权的，竟然是一贯埋头深挖护城河的东哥要提醒那些痴迷于互联网思维的创业者：埋头建体系比空喊思维更重要，先辛苦当猪才能等来台风，台风还没来就飘上天的，不是猪，是风筝
今早826，公司发出的老刘邮件，请自行传看。终于宣布了，祝贺刘强东和京东！移动电商的想象，就要大规模变成现实了而领先获得这场波澜壮阔商业试验主动权的，竟然是一贯埋头深挖护城河的土鳖东哥要提醒那些痴迷于学习甚至代言互联网思维的创业者：埋头建体系比空喊思维更重要，先辛苦当猪才能等来台风，台风还没来就飘上天的，不是猪，是风筝
今早826，公司发出的老刘邮件，请自行传看。睡眠啊你去哪儿了
大家都感觉到了，微博作用不可替代，希望有关部门多看微博的积极意义这就是差异化带来的生命力。赞一个滔滔江水，日常工作中治污排涝为重任。
昆明暴恐和马航失联这两件事已经证明：微信代替不了微博，微博的生命力一度被低估。微博是各种最新消息的源头，一如滔滔江河，大气磅礴微信仅仅是个消息加工处理器，有点像是朋友聚会的游泳池，干净是干净，但终究难免小气。
持久战游击战做好持久战的准备，而且对付的是游击战。亚洲各国尤其是中国，恐怕要进入反恐模式了。十几年前美欧经历过的，我们怕是免不了要重走一遍了。反恐如此，环保如此，环球同一命运，没有例外
马来西亚确定4人持假护照登机不排除有更多人据消息，马来西亚交通部长9日召开新闻发布会介绍：目前，已经确定持假护照的有4人，不排除有更多人。马情报局将和国际情报部门、反恐部门合作，调查所有登机名单。网页链接
亚洲各国尤其是中国，恐怕要进入反恐模式了。十几年前美欧经历过的，我们怕是免不了要重走一遍了。反恐如此，环保如此，环球同一命运，没有例外
马来西亚确定4人持假护照登机不排除有更多人据消息，马来西亚交通部长9日召开新闻发布会介绍：目前，已经确定持假护照的有4人，不排除有更多人。马情报局将和国际情报部门、反恐部门合作，调查所有登机名单。网页链接
快点启动反恐调查吧一班飞机上就有三个和持有人对不上的证照，这是普遍存在的乱象被偶然发现还是飞机失联的必然原因
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
出门在外，务必多些警惕，一定注意人身安全。转发微博
警方将依法严厉打击严重暴力犯罪活动1日晚发生在昆明火车站的持刀砍人事件，是令人发指的严重暴力犯罪活动。目前，事态正在逐步趋稳，伤者已得到救治，案件正加紧侦破。凶手无论出于什么动机，滥杀无辜就是与天下善类为敌、与天理正道为敌，警方将坚决依法严厉打击，绝不手软！逝者安息！
这个时候，应该有领导出来讲话，说明情况，哀悼死者，誓言破案，呼吁团结，安抚国民
昆明火车站事件造成27人死亡，109人受伤官方证实，1日晚发生在昆明火车站的持刀伤人事件截至2日零时许已造成27人死亡，109人受伤。新华社
对待恐怖主义，全球应该一个标准
我的想法比较简单，如是真恐怖组织，直接打击，周边哪个国家窝藏或支持，直接派兵到他们国家去打！
向昆明电视台致敬转发微博
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
不管任何理由，这样的恐怖行为一定要打击这是恐怖袭击吧？为伤者祈祷，尽快查出凶手和背后组织，血债要用血来偿
昆明一伙歹徒持械在火车站砍杀昆明刚刚一伙歹徒持械冲进昆明火车站广场、售票厅，见人就砍，现场有人伤亡歹徒手持刀具、统一着装10多辆警车已赶赴现场。网页链接专题报道：网页链接
东方早报记者目前已经赶到现场，现场周边一公里范围已被封锁。伤者正在陆续送往昆明市延安医院进行救治。
昆明火车站发生暴力袭击综合多方消息，大约30分钟前，一伙男子持械冲进昆明火车站广场、售票厅，见人就砍。10多辆警车已赶赴现场紧急处置。这伙歹徒手持刀具、统一着装，现场已有多人受伤。大批民警赶到现场后，火车站内传来枪声。东方早报将持续关注。
报纸主要是订的吧？本来就很少人在摊上买我问的是多久没买报纸，谢谢你在微博上问这个问题，简直高级黑！纸媒同行共诛之！告诉你吧，俺每天看七八份报纸，每周看四五本杂志。
小调查：你有多少天没买过报纸？
视频保安众包到了！世界排名第三、中国排名第一的安全防范品牌海康威视希望给运动会进行场地安全保障，包括视频监控、运动会视频专网上传。
史上最不靠谱的组委会黑马组委会想开一个李彦宏周鸿祎徐小平都来参加的运动会。还不靠谱的是，3月29号就要开了！现在连队员、啦啦队、比赛项目都还没定！更不靠谱的是，组委会保证运动会现场25低于75。老牛说了，只要3000个创业者传火炬，就靠谱！网页链接传起第一棒！
运动会专业摄影也众包到了！太好了，运动会摄影也众包到了！太给力了，美女啦啦队神马的自愿报名啦有这么好的摄影，一定最美！
大家都在报名参加黑马运动会可以为，即将举办的运动会无偿提供影像拍摄支持，服务各位创业路上的创业家。请不靠谱运动会看起来靠谱一点点了副团长是团长最亲密的搭档，创业者，快去报名副团长！
黑马运动会八大代表团成立！60小时后，“史上最不靠谱”运动会八大团成立啦！创业者们，快来报名副团长，戳网页链接
黑马企业司花齐上阵，谁也招架不住啊。牛文文你太不地道了，在黑马大会上怎么从未见过，突然涌现出来召集运动会，敢情金屋藏娇啊。黑马们，枪在手，跟我走，打土豪，分田地这些姑娘是哪里来的还跑到三六零大楼来了
大大，黑马叫你来参加黑马运动会打
黑马企业的司花，无惧雾霾，呼唤黑马导师参加黑马运动会。阿徐，黑马司花团叫你来黑马运动会，没你不行！
好，裁判也有了！
学员，希望为，即将举办的运动会免费提供，北京体育大学有关专业的专业裁判，服务各位创业路上的创业家请亲爱的哈哈，这样看中国电影得奖更不容易了
内什么，人艰不拆最讨厌啦得奖的中国电影，很期待会公映吗？
欣闻。祝贺。刁奕男柏林金熊！廖凡柏林影帝！欢呼理想主义的胜利！
黑马哥，你这么讲，华谊和光线同意吗？
热点来了，颤抖吧电影圈！据统计，2013年全国电影票房收入21769亿元，其中，国产影片票房收入12767亿元，进口票房收入9002亿元。去年宣布收购，并与爱奇艺合并接着又收购91无线再接着拿下“纵横中文网”。黑马觉得这是可能真的要切影视行业蛋糕了。网页链接
在行业衰落的时候衰落并没用那么醒目，怕的是在一个热火朝天的行业慢慢衰落转
大公司衰落的十个征兆。网页链接
您担待，小编没见过世面。。怎么全是快捷酒店？为创业者服务，我们甘愿做雷锋！小编，你这得给咱引来多少恨啊
如家快捷酒店订房热线：4008203333汉庭快捷酒店订房热线：4008121121七天快捷酒店订房热线：4007770777锦江国际酒店订房热线：4008209999联邦酒店订房热线：4007778210格林豪泰酒店订房热线：4008205998速8快捷酒店订房热线：4001840018不要问我是谁，请叫我雷锋
小编，你这得给咱引来多少恨啊
如家快捷酒店订房热线：4008203333汉庭快捷酒店订房热线：4008121121七天快捷酒店订房热线：4007770777锦江国际酒店订房热线：4008209999联邦酒店订房热线：4007778210格林豪泰酒店订房热线：4008205998速8快捷酒店订房热线：4001840018不要问我是谁，请叫我雷锋
今天过节很热闹如果人生就是戏，我就是最真诚的演员。请观看《魅族黄章归来内部讲话视频2》魅族黄章归来内部讲话视频魅族黄章归来内部讲话视频三闻鱼，简单、有趣、有价值，
回复向东说的好！被并购的公司如果股权集中的话，是有可能变成并购主体的第二大股东的还记得去年搜狗与360的传言吧，那次要成了，张朝阳就是360的第二大甚至第一大股东了应该不是合并，是入股当大股东。
聚美冲刺上市前夕，乐峰和唯品会今天宣布了合并。要我看，这是中国商业史上一个显著的进步：这两家公司都是红杉投资的这两家公司的竞争并没有因同一家投资商而“和谐”经过35年竞争一家抢先另外一家选择了并购可以预料竞争并没有结束商业因此而进化这里面阳光灿烂没有殃及记者公关啊
聚美冲刺上市前夕，乐峰和唯品会今天宣布了合并。要我看，这是中国商业史上一个显著的进步：这两家公司都是红杉投资的这两家公司的竞争并没有因同一家投资商而“和谐”经过35年竞争一家抢先另外一家选择了并购可以预料竞争并没有结束商业因此而进化这里面阳光灿烂没有殃及记者公关啊
再不上市，你就老了。。
午后一读：希特勒是这么打动德国人民的。
著名演讲之十七：希特勒的战前鼓动演讲著名演讲之十七：希特勒的战前鼓动演讲为德国的自由而战：今天，我们站在这里！站在德国人的土地上！站在柏林，这午后一读话说这几天朋友圈老有人给我推荐这个视频
火爆的美女，标准的发音。快来看看吧。呵呵性感美女教你读大牌
性感美女教你读大牌4
来珍品网为选情人节礼物！
春台，不要一棍子打一大片好不，起码我知道看过3部神探夏洛克致命毒师性爱大师。。。其他老同志请自动排队跟老伙计们对话越来越难了，他们竟然不知道来自星星的你继承者们半泽直树生活大爆炸神探夏洛克唐顿庄园纸牌屋国土安全致命毒师爸爸去哪儿最强大脑绯闻女孩破产女孩广告爱情公寓绿箭侠无耻之徒吸血鬼性爱大师越狱尼基塔斯巴达克斯罗马都铎王朝冰与火之歌千颂伊都敏俊。。。。。。
中国移动三星4
哈哈，浙江人在亚布力的不多，嘿嘿感谢王巍兄，正本清源。我只说有个浙江人承包我老家农村的湖泊养珍珠，污染很大。我哪敢对我尊祟的浙江人群体不敬啊。
郁闷了，谈乡愁提到浙江地产商进入他的家乡，发发牢骚。主持人冯仑立即借题发挥给毛贴上赶走浙江人的标签。解释没有用，谁让你不是主持人呢？你应该感谢他，没给你靠上东莞就谢天谢地了。
中国移动三星4
哈哈，得给自己一点小奖赏是该对自己好一点儿
今天初三了，该拜的都拜了，一会儿找个没人的地方，对着镜子，给自己磕三个响头，然后对自己说一声：爷，您辛苦了，去年您真的很不易今年对您好点！
中国移动三星4
马的生意之二它也是粉丝经济
马的生意太阳马戏团：如何用互联网思维管理一家马戏团1984年，一群街头流浪艺人组成了太阳马戏团。近十年的时间里他们将欢乐带给了数以亿计的观众。它被誉为加拿大的“国宝”，是加拿大最大的文化产业出口商。太阳马戏团创始人盖拉里贝特说：“我相信我们仍然在蓝海之中：网页链接
中国移动三星4
是这个理，看下个马年会不会有机会哈哈，中央不给政策，武汉想以赛马兴博彩业？那就像太监上青楼，满是愁！马上晒新春东方马城啥时候可以动起来，今年可是马年哦！
马的生意香港赛马会：博彩与慈善齐飞今年是马年，春节期间，我们将给大家献上一组关于马的生意的文章。香港赛马会是香港一家非牟利的俱乐部组织，负责提供赛马六合彩，活动、体育及博彩娱乐：政商结合会员制、世界马赛狂吸金、结合博彩促旅游、慈善为受尊敬。详文：网页链接
中国移动三星4
没有真相之前，不接受道歉南非和阿根廷的真相和解办法，是不是可以借鉴
王晶垚卞仲耘丈夫：关于宋彬彬、刘进虚伪道歉的声明在“八五事件”真相大白于天下之前，我决不接受师大女附中红卫兵的虚伪道歉！网页链接
中国移动三星4
这个国度，从来只有利用。用完，下场好点的被忘，差点的则被废。08年张艺谋如日中天主导奥运时，想不到五年后区区一超生被追猎得如此狼狈吧！其实，大领导一句话而已！
饭桌上有个80后说，这下华谊麻烦大了你想想，以前多大领导才能在春晚上推个把明星呀，现在你一家小民营公司竟然包圆了，这麻烦怕是出10亿8个亿也搞不定啊黑线。。
中国移动三星4
中国移动三星4
饭桌上有个80后说，这下华谊麻烦大了你想想，以前多大领导才能在春晚上推个把明星呀，现在你一家小民营公司竟然包圆了，这麻烦怕是出10亿8个亿也搞不定啊黑线。。
中国移动三星4
过年看看美剧，挺好。
终于刷完了全五季的《绝命毒师》，神剧！老白从最初让人同情的衰男到腹黑逆袭的痛快到令人憎恶的到最后的一击，完成了一场惨烈的自作孽不可活。尽管有些关键情节留有瑕疵或过于简略，但全局仍令人赞叹，伏笔之深可谓精妙，而黑色的故事基调上还有一层中二风，更是大赞。荐！
中国移动三星4
哈哈，这个模式怎么听起来很像有位年轻人说要对我取消关注，因为我的微博一天到晚骂文革。我辩解说我的微博不仅是骂文革，更多是吃喝玩乐，数码玩具，文学音乐。她说那是假象，我微博的真实模式是：骂文革发点好吃的骂文革发点好吃的好吧我确实是越骂文革越想发好吃的，越发好吃的越想骂文革。这是对创伤的自我拯救
中国移动三星4
话说，快过年的时候，创始人俱乐部理事们为主席刘强东学习归来接风，、、、等在座，席间自然离不开巨头，当然也谈到了独立上市、被投资、被站队。东哥口风真紧啊，席间滴水不漏，转身没几天就递交了上市申请难道，这几个人2014都会有大新闻
中国移动三星4
京东除夕提交了上市申请，那是不是基本上要在阿里前面上市了
中国移动三星4
微博不可替代的神功用哈，说明吐槽也是硬需求！马年新春微博互动量大幅提升马年来临之际，新浪微博互动量大幅提升，微博再次成为网友送出新春祝福、讨论春晚的最重要平台。马年新春第一分钟共有863408条微博发出，春晚提及量4541万条，同比去年1900万增长139倍。3447万用户参与春晚互动，互动量高达6895万。网页链接
中国移动三星4
回复哈哈，盗梦空间盗梦空间牛总有看过么那个不倒的陀螺这是中国梦不能停停了梦就醒了
那小姑娘一直在台上转圈，冯导这是啥意思呢？
中国移动三星4
中国移动三星4
老牛，有人说了，寓意“维稳”
那小姑娘一直在台上转圈，冯导这是啥意思呢？
中国移动三星4
中国移动三星4
那小姑娘一直在台上转圈，冯导这是啥意思呢？
中国移动三星4
万分，一定补发红包！不会总被消失吧牛社和散财童子太帅，大红包领了，多谢啦！老牛在国外还惦记着给大家发红包，结果遭遇技术不可逾越的故障，正在与腾小迅沟通解决中，目前散财童子们正在各群中奔波发第二轮红包，大家不要着急
万分郁闷，万分，今晚不知怎么回事，怎么也发不了红包，在微群里说话大家也看不到。。难道，是黑马发红包活动，被屏蔽了？大家别急，老牛一定要把红包发给大家！
中国移动三星4
中国移动三星4
