越战期间，一美国男子每晚都点著一根蜡烛，站在白宫前表达其反战立场。一个雨夜，他还是拿蜡烛站在那里。一个记者忍不住问他：先生，你真以为你一个人拿著一根蜡烛站在这里，就能改变这个国家的政策吗？他回答：我这样做不是想改变这个国家，而是不想让这个国家改变我。
会做人的黑帮老大杜月笙：病逝前销毁全部借据杜氏名言”：不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用钱财用的完，交情吃不光。所以别人存钱，我存交情锦上添花的事情让别人去做，我只做雪中送炭的事情也正因此，杜月笙可谓朋友遍天下
沈从文第一次登台，慕名而来的学生众多，沈从文突然紧张，呆呆地站了10分钟。好不容易开了口，便急促的10分钟全讲完了。他再次窘迫，无奈，在黑板上写道：“我第一次上课，见你们人多，怕了。”下课后，学生议论纷纷，传到胡适耳里，胡适微笑着说：“上课讲不出话来，学生不轰他，这就是成功。”
今日的世界，物质文明发达，在表面上来看，是历史上最幸福的時代但是人们为了生存的竞争而忙碌，为了战争的毁灭而惶恐，为了欲海的难填而烦恼。在精神上，也可以说是历史上最痛苦的时代。人是莫名其妙的生下来，无可奈何的活着，最后是不知所以然的死掉。南怀瑾
你最深刻的错误认识是什么？
知道别人为什么迟迟不回你的消息么？人艰不拆全明当老师易烊千玺中考加油
反对普世价值的伪道德胡适：一个肮脏的国家，如果人人讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，谈高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家。
狮子看见一条疯狗赶紧躲开小狮子说：爸爸你敢和老虎猎豹争雄为何躲一条疯狗”雄狮问：孩子，打败一条疯狗光荣吗？小狮子摇头。让疯狗咬一口倒霉不？小狮子点头。既然如此，干吗要去招惹一条疯狗？不是什么人都配做你的对手！
如果自己没有尽力，就没有资格批评别人不用心。开口抱怨很容易，但是闭嘴努力的人，更加值得尊敬。
贪官别名画家眼里，他是人生画卷上败笔。音乐家说，他是人生乐章中跑调音符。社会学家说：他是金钱奴隶。经济学家说：他是“灰色收入”主人。美食家说，他是坏了“整锅汤”烂肉。史学家说，他是历史罪人。军事家说，他是俘虏。政治家说，他是蛀虫。老百姓说，他是王八蛋。
你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。不是因为我执着，而是因为你值得。希望有一天，你能遇到这样一个人。
《九阴真经》全文曝光你们可以开始练了详见长围脖
脾气来的时候，福气就走了。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。
到底怎样就可以结婚了
与多疑者共事则事必不成，与好利者共事则己必受累无实学却徒有虚名当知有祸变凡专注一事终身则必有成就。天下古今庸人皆以惰字致败天下古今人才皆以傲字致败须趁三十以前立志猛进观人四法：讲信用，无官气，有条理，少大话。曾国藩
他是一个博士，却演了一辈子傻子，曾经为他笑过的同学高调拿走吧！
毁灭人类的10种事是：1、没有人性的政治。2、没有思想的崇拜。3、没有人文的科学。4、没有道德的商业。5、没有良知的知识。6、没有真实的历史。7、没有独立的精神。8、没有自由的幸福。9、没有劳动的富裕。10、没有制约的权力。转
长得好看的，都说美丑无所谓，家庭富裕的，都说有钱没钱无所谓，身材很好的，都说胖瘦无所谓，学习不差的，都说年级倒数无所谓。别人所不在乎的，都是他们已拥有的，别人虚伪地随口说说，你却都认真地信了。在需要埋头种地时候，误入了别人家的果园，就以为自己收获了整个秋天，这才是最大的作死。转
九族是哪九族？“九族”，一般指的是“父族四、母族三、妻族二”。“父族四”指：父母、兄弟、姊妹、儿子出嫁的姑母及其儿子出嫁的姐妹及外甥出嫁的女儿及外孙。“母族三”指：外祖父一家外祖母的娘家姨母及其儿子。“妻族二”指：岳父的一家岳母的娘家。加门下学生什么偷走了我们的快乐1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感受困。15心灵封闭。
她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。茨威格
30个上古神话传说炎黄子孙都应知道
《小时候，你不要丢下我》让无数七零八零九零后心酸的文章，细细读完，感慨万千。
越长大就越发觉，最离不开的还是家人。不求多富贵，只要家人都无痛无病无灾，身体健康就很好。终究会明白，真正的幸福，并不来自于权与利，而是来自于家庭。同感的转
民国高官的洋学历中央银行总裁：刘攻芸伦敦经济学院博士粮食部长：关吉玉柏林大学博士教育部长：朱家骅柏林大学博士交通部长：俞大维哈佛大学博士外交部长：王世杰伦敦大学经济博士、巴黎大学法学博士司法部长：王宠惠耶鲁大学博士驻美大使：胡适哥伦比亚大学博士。
现在都这么拼了，搜狗这是下了多大一盘棋？？
认识你很9了第二波福利全公开！小伙伴们放肆玩起来！即刻起至6月2日，转发此条微博即有机会获得惊喜奖品一份，共10个名额另外，戳网页链接更有凤凰汇购物券等你来领，见者有份哟
路过景山，登走高处，远眺南方。
三十而立，立什么？立身、立业、立家四十不惑，明白了什么？明白了社会、自己、责任五十知天命，知道了什么？知道了命运轨迹、人生定位、未竟责任六十耳顺，看透了什么？看透人生、生命、名利七十从心所欲，应该怎样去做？顺其自然、随遇而安。
你们童年的梦想实现了吗？他4岁那年，有人问他，你的梦想是什么？他想也没想的回答：“我要当朝鲜最高领导人！”。6岁已掌握一般步兵各项技术，10岁就拥有国际公认博士水准。梦想当然重要，但只有勤奋才能让梦想变成现实。如今，他真的成为朝鲜领袖，站在了亚洲顶峰，而你们的童年梦想实现了吗？
中国人为何没有契约精神？首先是中国没有宗教，这就失去了一个无所不在的监督者，失去了一个保证契约正常履行强大的中间人，一切只能靠自己内心的道德律令，何其难！最要命的是，中国在于变通的文化基因。契约精神就是诚实的信守规则。但中国的文化往往在乎聪明，在乎变通，在乎兵不厌诈。
千古一校，万古流芳中国黄浦军校抗日战争爆发时，黄浦军校毕业军官共2万5千余人。1937年7月至1937年11月，短短五个月内，超过一万名黄浦军校军官殉国，阵亡率超过五分之二。仅部分黄浦军官事迹，见长微博
说说你突然很心疼陌生人的瞬间看完之后心酸至极，再也找不出任何理由来抱怨人生。
羞花”的典故，你知道吗？
从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟。改变不了世界，但我们可以改变自己。
人生最幸福的事：父母健在，知己两三，盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。
告诉孩子，为什么必须上大学
中国的百句千年遗训，经典名句，值得收藏！
人的一生婚恋经历：认识了解暗恋表白拍拖约会挫折甜蜜困难深爱缠绵家长结婚激情习惯儿女挣钱烦恼十年二十年三十年四十年五十年皱纹衰老苦闷但身边有你祝愿天下有情人终成眷属！
最合适你的人，是不需要奔跑着去追赶，拼了命去靠近的。
高人1睿智的人看得透，故不争2豁达的人想得开，故不斗3得道的人晓天意，故不急4厚德的人重谦和，故不噪5明理的人放得下，故不痴6自信的人肯努力，故不误7重义的人交天下，故不孤8浓情的人淡名利，故不独9宁静的人行深远，故不折10知足的人常快乐，故不老。
黄色信号灯胡汝鼎，杭州人，生于光绪31年。早年留学美国康奈尔大学，后成为爱迪生高徒。1927年一天，他站在繁华美国十字路口，看到绿灯亮了正要向前走，被一辆擦身而过的汽车吓了一跳。后来他反复琢磨，想到在红绿灯间再加上一个黄灯提醒。胡汝鼎的发明设计得到了美国人的重视和采纳，并通行全球。
残酷的真相：1所有的政府都是在为穷人说话，但都在替富人办事。2历史只有人名是真的，其他大多都是假的，小说里只有人名是假的，其他都可能是真的。3所谓的民主，就是你是民，我是主。4我们都痛恨腐败，却又抵不住腐败给我们带来的好处。5我们都恨贪官，一旦我们做起官来，可能会更贪。
王小波：年轻时，最纠结莫过于决定这一生要做什么
你所不知道的历史
一篇震动所有中国人演讲：一个台湾校长的讲话台湾有这么一所学校没工人，没保卫，没大师傅，没寒署假作业，没一个考不上大学的。这就是台湾享誉30年以道德教育为本的忠信高级工商学校。在台湾各大报纸招聘广告上，经常出现只招忠信毕业生”字样。
曾国藩人而无恒，终身一无所成1、商贾之家，勤俭者能延三四代耕读之家，勤朴者能延五六代孝友之家，则可以绵延十代八代。2、不忘君，谓之忠不失信于友，谓之义。3、凡人作一事，便须全副精神往在此一事，首尾不懈。不可见异思迁，做这样想那样，坐这山望那山。历史袁老师
人活在世上，就是为了忍受摧残，一直到死。想明了这一点，一切都能泰然处之。王小波！历史袁老师
一对夫妇只生一个孩儿就是对人性的摧残手足之情是孩子成长过程中最重要的感情之一在兄弟姐妹的共同生活中能够让孩子体验到成就感、挫折感、荣誉感、耻辱感而且是适度的体会这是什么教育环境都没有办法提供的所以要么不生要生就要生俩。周孝正！历史袁老师
30个常见外国文学典故！你知道几个？
体胖还需勤跑步，人丑就该多读书
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了。有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。泰戈尔
历朝寿命：周约800年夏约500年商近500年汉426年宋319年清295年唐290年明276年辽213年西夏189年元162年东晋103年南朝宋59年三国吴58年南朝梁55年西晋52年三国魏45年三国蜀42年中华民国37年，隋37年南朝齐23年南朝陈32年王莽新朝16年五代后梁16年秦15年。
你喜欢香蕉，我给了你一车苹果，然后我说我被自己感动了，问你为什么不感动。你无言以对，然后我告诉全世界，我花光了所有的钱给你买了一车苹果，可是你却没有一点点感动，你一定是一个铁石心肠的人。你的人品一定有问题。其实都不是，你只是喜欢香蕉而已！
没有谁活得特别轻易
这就是爱情，希望你不要太介意
为什么银行员工无朋友？小明大学寝室是8人间，兄弟八人四年时光共同度过，结下了深厚的情谊，这份兄弟情，一直到了小明进入银行
人生道理如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏时候，除怨恨那个人，更应检讨自己。每个人都是人，都有着人性善与恶，我们永远不能因对方表现得善良，而忘记了他也有人性弱点。转
从心理学解释人为什么会愤怒？
用男女来比喻不合适吧。毕竟这种原始的冲动不是理性能控制的我也要去女澡堂
男：老板，你这儿洗澡多少钱？店老板：男浴池10元，女浴池1000。男：你抢钱啊店老板：你想去男浴池还是女浴池？男：果断交了1000块。进去女浴池一看，尼玛，全是男的！浴池里的兄弟：卧槽，又来一个男的！话糙理不糙，这就是中国投资圈现状！转
男：老板，你这儿洗澡多少钱？店老板：男浴池10元，女浴池1000。男：你抢钱啊店老板：你想去男浴池还是女浴池？男：果断交了1000块。进去女浴池一看，尼玛，全是男的！浴池里的兄弟：卧槽，又来一个男的！话糙理不糙，这就是中国投资圈现状！转
支持一下小帅导！《闯入者》加油！
我的观众，我知道你在哪里！
本季英超今日切尔西夺冠，魔力鸟王者归来。忽然想起去年9月英超预测帖。
心情不佳，散步清华。
人生朋友分三种：一辈子的、一杯子的、一被子的。得意时，朋友们认识了你落难时，你认识了朋友。
不要轻易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深沉的爱，常以冷淡的面目出现。不敢轻易开始，是害怕有一天离开，会承受不起那种痛楚。
这两份名单你认识多少？第一份名单：傅以渐、王式丹、毕沅、林召堂、王云锦、刘子壮、陈沆、刘福姚。第二份名单：李渔、洪昇、顾炎武、金圣叹、黄宗羲、吴敬梓、蒲松龄、洪秀全、袁世凯。哪份名单上你认识的人多一些？前者全是清朝科举状元后者全是当时落第秀才。历史袁老师
为什么劳动最光荣？因为人丑就要多干活。
记住吧：我饿了，你有一个面包，你分我一半，这是朋友你全给我，这是爱情你把面包藏起来，告诉我说你也饿了，这就是社会。
谨记一句话：切莫交浅言深。
点燃了全民学英语的热情！想知道的种种用法吗？小智挖空心思告诉你关于“告诉你一个真实的袁世凯，震惊了！告诉你一个真实的袁世凯，震惊了！
告诉你一个真实的袁世凯，震惊了！4
1、十三四岁时，袁世凯就曾作诗表露出亡清之志13岁时，袁世凯曾霸气外露地写成一联道“大野龙方蛰中原鹿正肥。”由此不难看出袁世凯绝非池中之物。而到了十四岁，胆儿更大了，“我欲向天张巨口，一口吞尽胡
老师招几名全职新媒体编辑，文案，编剧，要求文笔好，有思想，喜欢文学，勤勉努力，了解网络，擅长，等软件，送签名老师新书，还有机会认识大佬，明星。公司在北京五道口，家住北京海淀区的同学优先，有传媒，公关，广告工作经验优先。
新书《金融的真相》隆重上市，想明白你为什么越来越穷吗？此金融奇书将为你提供另类视角，值得一读。
原句并非如此，我略为改动。汪老师一路走好，天堂有爱。
既选择远方，便风雨兼程。如本身发光，何惧日无光。朋友和刺客唯一区别：刺客在背后捅你一刀，你回头痛苦地说，啊，你是？朋友在背后捅你一刀，你回头痛苦的说，啊，是你！
为吸取毕姥爷的惨痛教训，中午和朋友聚会，席间大家话题紧紧围绕社会主义核心价值观，针对社会上一些不良风气，各种从自己的角度提出了批评。对如何弘扬中华民族传统美德，纷纷提出自己的建议。部分列席人员还强烈声讨了日本军国主义分子，最后，大家在合唱一首慷慨激昂的义勇军进行曲中庄严结束。
人生在世，幼时以为什么都不懂，大学时以为什么都懂，毕业后才知道什么都不懂，中年又以为什么都懂，到晚年才觉悟一切都不懂。我所以反对独裁者，就因为他们不近人情。因为不近人情者总是不好的。不近人情的宗教不能算是宗教不近人情的政治是愚笨的政治，不近人情的艺术是恶劣的艺术而不近人情的生活也就是畜类式的生活。林语堂
新闻要连起来看才有意思
我想和你一起睡觉是流氓，我想和你一起起床就成了徐志摩。所以聪明的坏人把事做了，愚蠢的老实人净挨说了。
猜猜他是谁？
烟雨斑斓一地落花
雨了，我站在咖啡店门前等着车，灯光映着我拉长了的身影风了，吹拂着我的薄衫，竖起衣领抵御着潮湿的寒气。突如其来的风雨把气温拉回到初春的感觉，红月亮被遮在了厚厚的云层里面，对于常被云雾笼罩的成都无缘见到月全食倒是预料之中，只是明天一地的落花会让人怜惜。晚安，朋友！
韩剧有多浪漫，韩影就有多凶残。
偶爾暮春晚上，回憶舊時光。對面街傳來卡拉的聲浪，倒是少有的假期氛围，裂帛似的一把女高音如泣如诉，和著下雨後陣陣的玉蘭花濃香黏膩裡摻一絲腐爛的氣息。在燈下和舊手機告別。照片一張張滑過，有時我們覺得生活格外艱難，所幸那些時刻都是笑著面對的。敬十五年的光阴！
一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。林语堂《吾国吾民》
由于人性的贪婪，在物欲横流的时代，很容易被卷入拥挤的潮流中而迷失自我，收获的同时，也总感觉失去了很多，一路的狂奔，停下来才发现很多原始的本真，已经成为了一种距离，风风雨雨，总会有一种失落，一路的追逐，却始终不明白自己究竟想要的是什么，静下心来仔细斟酌，发现自己一直被名利俘虏着。
托尔斯泰曾一针见血地说，“人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能”。“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上缺点也越多。”能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。
他一向简朴，着布衣布裤。而那天他穿上了呢子将军服，擦干净佩刀配枪。部下知道他准备好了，却无法阻拦。没人能懂他究竟背负着怎样的耻辱，他只想死在战场上！他带着1500名兄弟与日军拼杀至最后，壮烈牺牲。对他顶礼膜拜的日军为他立了墓碑“支那大将张自忠之墓”。
没想到结局是这样
人与人之间，有时感觉不对了，就稍微把距离拉远一点，过阵子，感觉对了，可以慢慢再近一点，有点类似跳华尔滋，是美丽的舞步。至于踩到了脚，没关系，笑笑就过去吧！在新闻前加上特大二字，报纸就好卖了在砖家前加上著名二字，身价就不一般了在售房前加上限量二字，抢购就开始了在手艺前加上祖传二字，就增加神秘感了在电器前加上原装二字，对质量就相信了在酒店前加上定点二字，就说明有来头了在讲话前加上重要二字，会场就有掌声了。
2228岁，这六年，我们会迅速走过，也是这六年，奠定了三十岁之后的生活质量和以后的人生方向。不管是男生女生，如果在结婚前奠定一个良好的事业和经济基础，无疑是对自己未来一个巨大的信心和保障。总好过把这个重任扔给一个其实实现不了你太多幻想的婚姻。你不成长，没人替你成长。献给2228岁的你。
你之所以觉得时间一年比一年过得快，是因为时间对你一年比一年重要。
神翻译，看到
高情商四大标准1自我察觉能力。恼怒时能马上意识到自己的失态。2驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快的爬起来。4理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。
改变你一生的自我分析
肚子上肉太多，可能影响记忆力美国《医学日报》一项研究称，肥胖的人出现记忆丧失的可能性高出3倍。当腹部脂肪过多时，肝脏中储存的过氧化酶增生受体难以对脂肪进行处理，肝脏就会利用身体其他部位所储存的该物质，这类蛋白质的消耗会导致人们出现记忆和学习障碍。
猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈，200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。
如果一个人在家，最不敢做的事情就是午睡，不知道你是不是感同身受，如果一觉睡到六七点，天朦胧黑的时候醒，会有被整个世界抛弃了的感觉，空荡荡的，孤独在那一个表现的淋漓尽致。
嫉妒是人性，不因为嫉妒而失态乃至报复则是修养。我们无法压制人性但可以做到有教养。周国平
好好活着就是一种爱
三条丢弃规则请遵循1任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。
所有的选择都要付出代价没有什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情选择了财富，可能就要放弃健康选择了事业，可能就要放弃自由所有的选择，都只能由自己买单。所以在选择的时候，一定要清楚自己的支付能力。一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。
计较是麻烦的开始，看完这个你会明白很多
最实在的话：一个男人拼命挣钱却不注意健康，等于是在给另一个男人打工！一个女人拼命省钱却不注意修养，是在给另一个女人腾地方。多么痛的领悟
谁偷走了中国人的信任感？一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了：一个是只信自己，另一个是绝不信别人。
我喜欢适度的孤单，心灵上最释放的一刻，总舍不得跟别人共享，事实上也很难分享这绝对个人的珍宝，甚至荷西自愿留在家里看电视，我的心里都暗藏了几分喜悦。清风明月都该应是一个人的事情，倒是吃饭，是人多些比较有味道。三毛
有些人，就算你费尽心机努力维系，你们始终做不了要好的朋友，关系日渐还是疏远，又有些人，你们丝毫没费吹灰之力，没有刻意花心思经营太多，但心中一直认知彼此是重要的人。一段好的关系，感觉来得更重要。
财经故事留在大城市，还是回老家？我想到了我22岁毕业的时候，有很多愿望，但都是关于钱的：我希望有一天能带我妈去自由自在的旅行，不用挑便宜的酒店，不用因为便宜选大早晨或者半夜的航班我希望我妈能想买什么都放心大胆的去买，能安安心心的过上养花遛狗摸鱼抓虾的美好晚年。
35岁前你不能错过的30本书曾国藩说过，一个喜欢读书的人，品格不会坏到哪去一个品格好的人，一生的运气不会差到哪去。提升品格，减少堕落的时间，多留读书的时间，现在读书的厚度决定今后远行的长度！忙累了容易迷失，不如停下了来，读一本爱书，品一杯爱茶，静心给自己一个灵魂修炼的时光。
每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼却像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真正的快乐是需要通过内心来寻找的。
决定你是富人还是穷人的12条基本准则！
千万不要总想着等将来老子有钱了如何如何
你的软弱会让他们得寸进尺谦让、善良、热心和同情，都是有底线的。有些时候，你帮助的人并不会因为你帮助他们而领情。这个社会上总是有一些人，他们历经很多，最后变得强势、顽固、得寸进尺的要占便宜。
不得不承认：1一见钟情，钟的不是情，是脸。2看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3送女朋友回家，去哪都是顺路。4爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声。5男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。
读书整理一些做笔记的方法，让你的学习工作效率更高。
其实，这差不多是一样的意思
强烈推荐：一个德国上司对迟到扣工资的反应。
不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。不要做附属品，独立的人生，才是爱情的底线。
北京地区有年轻有志青年吗？老师招几名全职内容助理，要求文笔好，有思想，喜欢文学，了解网络，擅长，等软件，老师发各种福利红包咯！
不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。不要做附属品，独立的人生，才是爱情的底线。
大学四年你必须学会的五十件事。现在开始，一切都来得及
像狼一样打拼1没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心2寻找，发现、追求、获得，是狼的生活要素。3我的对手只有自己。4如果注定要承受痛苦，那就把它当作是一种磨练。5夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如磨爪子。6即使我们什么都没有了，至少我还有勇气。7没有固定的规则就是永恒的规则。
怎样成为一个早起的人，给自己的生活赢得更多时间。
没几把刷子，老板请你干嘛？句句震撼，不看遗憾终生越有本事的男人越没脾气。
你看明白了吗？
当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑时，骗子便产生了。丘吉尔
男女之间真的没有纯洁的友谊吗？其实有的，颜值越低，友谊越纯！
发言要摸着良心说
“别人恭维你时，偷偷高兴一下就可以了，千万别当真，因为那十有八九是哄你的别人批评你时，稍稍不开心一下就可以了，千万别生气，因为那十有八九是真的。”
为什么越辛苦反而越长肉？工作压力大，每天从早忙到晚，周末经常还要加班，时间一长，人不但没瘦，反而越忙越肥。如果你是这样，那么你很可能是患上“过劳肥”。过劳肥原因：睡眠不足导致饥饿激素增多，食量增大。压力激素皮质醇增加使人肥胖。多数人饮食不健康，运动量不足。
其实，你只是看起来很努力
其实，你只是看起来很努力每周都是“忙累十分憔悴”，试图改变却也总不见效。看了这篇文章，你被文中的实话戳中痛点了么？，你确实只是看上去很努力。“骗别人很容易，骗自己更容易，可是，骗这个世界的因果，有点难。”其实，你只是看起来很努力
其实，你只是看起来很努力4
文李尚龙一次上课，一个女孩子垂头丧气的跟我说，老师，我考了四次四级，还没过，究竟是为什么。我说，你真题做了吗？单词背了吗？她拿出已经翻破了的真题，跟我说，你讲的所有的题目我连答案都记得，单词书也背了
你永远无法满足所有人！坚持自己的选择，否则你会活得很累！
没考虑过安全问题吗震惊全国的深圳机场女司机开车撞死多人现场视频像是收麦子，一茬人就没了！可怕只是，机场高架那里怎么会站一排人？没考虑过安全问题吗曾国藩：与多疑者共事则事必不成，与好利者共事则己必受累无实学却徒有虚名当知有祸变凡专注一事终身则必有成就。天下古今庸人皆以惰字致败天下古今人才皆以傲字致败须趁三十以前立志猛进观人四法：讲信用，无官气，有条理，少大话。
如何更改现有数据透视表的数据源
有时会想念一个久不联系的朋友，翻来覆去看着电话薄，终究还是放弃。时光变迁再无交集，已经找不到一个可以联系的理由。因为不确定对方是不是也在想你，于是故作潇洒地说“相见不如怀念”。其实我们只是害怕：自己在对方心里，已没那么重要时光的沙漏谁也无法逃离，岁月是贼，总是不经意地偷走许多。
请别在低能量下找灵魂伴侣
不花一分钱做一次全身体检，请转给亲朋好友们吧！一、肺功能检查：1、憋气　深吸一口气，然后憋气，时间越久越好。能憋气50秒钟最理想50岁为30秒你的软弱会让他们得寸进尺你的软弱，会让他们得寸进尺。谦让、善良、热心和同情，都是有底线的。遇到那些强势、顽固、得寸进尺的要占便宜的人，一定要大步离开。
实用帖：九种领带打法，总有一款适合你！收着吧
据说最先看到的单词就是显示你自己的单词！你看到的是？
你之所以觉得时间一年比一年过得快，是因为时间对你一年比一年重要。
别呆在床上，除非你能躺床上挣钱。乔治伯恩斯
一定要告诉孩子，一定要记住这条三条鱼
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
三十岁后，人的精力开始走下坡，而生活的压力却在增加，因此我们需要学会管理精力。这不是单纯的时间管理，精力的评估一共可以分为四个维度：从底层到高层分别为体能数量，情绪质量，心理集中注意力，精神推动力。你投入什么样的精力在这四个维度，你便拥有什么样的生活。
安全驾驶小常识
好习惯坏习惯新司机安全驾驶小常识随着汽车保有量的不断增加，身边的多数人都已经同时拥有了两辆汽车，然而那些刚出驾校的朋友也非常迅速的购入新车，帮助自己提高工作效率和生活质量。但根据我们的观察，多数新司机都会找陪练或亲戚朋友带着练车，与此同时也学会了那些老司机的好习惯和坏习惯。
“放过别人，其实真正放过的是自己。然而太多人喜欢为难自己，和自己较劲。也许我们无法选择自己怎么想，但至少要知道，让你受苦的是你的想法，不是那个人和那个事教你5分钟搞定250篇参考文献！！毕业的童鞋们拿走不谢！！
没有什么天生的好命，只有咬紧牙奋斗
最好的友情，不是陪伴难得的好文，感性却也透彻。
“什么是一个人最糟糕的品质？”以下是这个问题点赞量最高的回答。
五险一金这些你都知道吗？不清楚的童鞋速度收！
内向的人应该怎么办？常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我来教你怎么玩人生这场游戏。。。
李嘉诚说：一件衣服被我穿上了，80的人都说好看，那我一定会买！一个生意机会被我遇上了，80的人都说可以做，那我绝对不会去做！我深信世界上的28定律，为什么世界上80是穷人，20是富人？因为20的人做了别人看不懂的事，坚持了80的人不会坚持的正确选择！成功只属于有远见，敢挑战懂坚持的人！
你明知道蜷缩在床上感觉更温暖，但还是一早就起床你明知道什么都不做比较轻松，但依旧选择追逐梦想你明知道开始这段感情会是一路崎岖，但依旧选择坚守，这就是生活，你必须坚持下去。
等生活中真有了生老病死这样的大事，你才知道以前的忧伤都是狗屁！
如果发出声音是危险的，那就保持沉默如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。但是，不要习惯了黑暗就为黑暗辩护不要为自己的苟且而得意洋洋不要嘲讽那些比自己更勇敢、更有热量的人们。可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。曼德拉
泰国男同性恋举行三人婚礼或系世界首例泰国3位男子，29岁、21岁和26岁，于今年2月14日情人节宣布结婚。和一开始就在一起，在大学学习时遇到他们，三人相互都有感觉，最终进行了这场特别的婚礼。但泰国的同性婚姻并不合法。网友：泰国真是一个神奇的国度。
阅读：13种思维方式看完以后能给你一些启发。
你的软弱会让他们得寸进尺谦让、善良、热心和同情，都是有底线的。有些时候，你帮助的人并不会因为你帮助他们而领情。这个社会上总是有一些人，他们历经很多，最后变得强势、顽固、得寸进尺的要占便宜。
年轻时最容易犯的几个错误，一起共勉。
网友保养头发心得分享！妹纸们护发走起！
程序猿的故事，看罢不禁捂紧胸口。。。女神：你能让这个论坛的人都吵起来，我今晚就跟你走。程序猿：语言是最好的语言！论坛炸锅了，各种吵架。女神：服了你了，我们走吧，你想干啥都行。程序猿：今天不行，我一定要说服他们，语言是最好的语言。。。
许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。
你坚持下来了这就是你的资本太精辟了，句句都是经典，都值得深思！
推荐给爱学习滴童鞋们！
大学生免费自学各种技术网址大全！推荐给爱学习滴童鞋们！
人生最大的捷径，是用时间和生命阅读一流的书
经济学中有个公式幸福效用：期望值。如果你男友发奖金，拿到1000块，可你期望他给自己买10000块的包，1000除以10000，幸福感只有01。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。
经济学中有个公式幸福效用：期望值。如果你男友发奖金，拿到1000块，可你期望他给自己买10000块的包，1000除以10000，幸福感只有01。但如果你的期望是让男友请自己吃顿200块的西餐，1000除以200，幸福感是5。要获得爱情中的幸福，最好不要让欲望影响你的生活。
多少人在异地工作，忍受着孤独寂寞，开心的事没人可以分享，难过了没人可以倾诉，一个人走完四季，冷暖自知。人生就是这样，耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择安逸，度过了一段自己都能感动的日子，就会遇见那个最好的自己！踏实一些，你想要的，岁月统统会还给你。
可以换歌单了，盘点那些听了就会爱上的英文歌曲！
曾国藩：1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人。
忙是治疗一切神经病的良药，一忙，也不伤感了也不八卦了也不撕逼了也不花痴了。平静的脸上无怒无喜，看过去只隐隐约约的写了一个“滚”字。
如何让自己讲话提高档次1描述事情要具体2讲话要有逻辑，才能说得清楚3讲话的深刻程度取决于知识4讲话的成败与你是否会制造气氛息息相关5讲话的说服力很大一部分取决于说话的方式，包括声音、表情和身体语言6讲话一定要有结论，但不要一开始就下结论。
喜欢梁家辉的爱情：愿得一人心，白首不分离当年他们结婚时，香港杂志封面标题是《梁家辉娶了个人人称赞的老婆》，照片上的江嘉年很美，但人人称羡的老婆也会变老。若干年后，梁家辉拖着线条眉眼已走样的老婆逛街的照片让粉丝们大跌眼镜。梁家辉却笑眯眯地说：“我觉得我太太越来越美了。”
其实没有人在乎你20岁时会顾虑旁人对自己的看法40岁时已经不理会别人对自己的想法60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。
每天读两本书的方法读书其实是投资回报率最高的一项长期投资，一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。
对付不同污渍的25种衣服清洗方法大全！夏天的衣服可以翻出来洗洗啦
奔三的年纪，35件该做的事把重返校园或继续充电认真列入计划。硬性储蓄收入的30，哪怕只能坚持一年。从现在起，每年请父母旅游一次。以相同的价值观选择朋友，无论对方比你富有或贫穷。接受批评，但绝不接受侮辱。你将要做出的每一个选择，都要能保证你比现在更快乐。
为何生活中很开朗的人会喜欢独来独往？
很给力的话1思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。2我可以选择放弃，但绝不放弃选择。3君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。4我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。5人家有背景，而我只有背影。6眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。7财富改变不了个性，却能让人露出本性
从三个故事看契约精神非常经典
你那里下雪了吗？
我也发了100多块来着，哼。哼，我也发了一百来块呃，这不会换来篇“阔少派发百万红包凸显拜金主义价值观”吗
发了一百来万了我会乱说？
哈哈。。。。
春晚建国后动物不能成精。已经举报了
一年一度的春晚吐槽开始了吗？
春节时节，新年快乐，恭喜发财，红包拿来。
对待家人的态度，显示一个人真实的人品。
2015年，将是老板们最痛苦的一年
有嫁值的姑娘，运气总不会太坏
这么看来，日本真的可怕！
痛苦源于比较一个人，当他住在一间小木屋里时，木屋已经足够挡风遮雨，为他提供必要的休憩环境，他很快乐。可是有一天小木屋旁忽然出现一幢大房子，从此他脸上的笑容不再如从前那样恬淡而自然。人生，活的是心态，既要积极向上，又要知足常乐。人生的追求，要活得比以前好，不是活得比别人好。
很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。
如何把书上的字快速弄到电脑上，很好很强大！
单身是最好的增值时期
番茄西兰花加倍防癌在众多防癌食物中，番茄和西兰花成出现频率最高。一项研究发现，番茄中的番茄红素能够预防癌症，西兰花含有类黄酮、花青素等天然的抗氧化剂，可以抑制癌细胞，两种一起吃更能充分发挥功效，将抗癌效果最大化。这两种食物可以搭配凉拌或清炒吃哦
压力太大？抬头向上看研究表明，典型畏怯表情如低头会给人带来悲观思想，但向上看的话就不会那么悲观了。只要将眼睛盯在地面上，就会更加抑郁，但只需将目光抬高一点，就会减轻抑郁情绪。所以，“垂头”丧气还是有道理的，45仰望天空不光能卖萌，还可以带来好心情哦！
科技改变生活！
聪明人常常会看上去有点傻，有点呆，有点恭敬。不太聪明的人有时表现有点强，有点亮，有点势子。愚蠢的人在任何时候都很能，都很抢，都自以为是。
凡事不要想的太复杂，想多头疼，想通心疼。手不要握的太紧，东西会碎，手会疼。
是中国人自己看轻了中文。
一位过来人的肺腑之谈
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
由于操作失误，文章链接没有发表上去，现予以补充：网页链接，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
给你90天，成为不一样的自己
如果生活在一个吸烟的家庭，孩子成长到5岁时将吸进大约102包烟！请转发，让吸烟的家长都看看！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
你的颈椎还好么
你的颈椎还好么小试验：将你的头轻轻后仰然后尽力向左转再向右转是否有酸疼、僵硬的感觉？如果是的话你颈椎已经受损了！颈椎上承头颅，下接躯干，是心脑血管必经之路，一旦发生故障后果严重。附图为颈椎24小时保养秘籍，避免您的颈椎受损的长期治疗，坐在电脑前的盆友，注意保养。
走向了一个自己根本不喜欢的工作，不是不甘心，而是没选择，放弃了一个自己爱了很久的爱人，不是不爱了，而是没结果，失去了一个自己曾经无话不谈的朋友，不是不挽留，而是没办法。青春是一场豪赌，可是我们却低下了头，因为我们输不起那仅存的赌注。
怎样成为一个早起的人，给自己的生活赢得更多时间
什么是眼光？别人看不见的东西，你能看见别人看见的东西，你不仅能看见，而且还认识别人认识的东西，你不仅认识，而且还会玩别人会玩的东西，你不仅会玩，而且还能玩好、玩出花样别人都争着抢着要玩，都想玩出花样的东西，你已经玩腻味了，于是果断离场。这，就是眼光。
当一个人说永远的时候，他是认真的。只是残忍的是，人是会变的。珍惜眼下。
老中医顺口溜黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳搞癌散血淤，山药益肾浮肿消。益肾强腰吃核桃，健肾补脾吃红枣。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
彼得原理、水桶定律、马太效应、蘑菇管理收藏先
怎样安排时间读书？多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！
如何煮出蛋白蛋黄互换位置的颠倒蛋，新技能2015年2月8日4
如何煮出蛋白蛋黄互换位置的颠倒蛋，新技能微博：
为什么喝茶的圈子比喝酒的圈子富裕？
爱情的力量比原子弹还大，它能让人痴迷疯狂，让人做出惊天动地的事来。三国时代的荀粲字奉倩十分爱他的妻子。有一年冬天，他妻子生病发高烧，他便脱光了衣服，走到院子里，把自己冻冷了，再赶到病榻边抱紧了病热发烧的妻子，好降低她的体温，直到她退烧病好为止。有夫如此，夫复何求？
拼命提升自己。穷而弱往往容易玻璃心，一碰就浑身炸毛生怕自己被忽视。只有经济和精神都独立，才会让你更有底气，也更没有戾气。“
女侠！确定你不是在拍电影吧！
办公室神器！
13件让你逼格倍增的办公室神器
曹操很欣赏一个叫魏种的人，说：任何人都可能背叛我，但魏种不会。话刚说完，魏种就背叛了他。曹操怒：哪怕上天入地，我也要将魏种捉来，碎尸万段。不久魏种被他逮回来。曹操却不忍心下手，说：魏种终究是个人才啊，最终还是释放并任用了魏种用人就是用才，德是靠不住的。
一位父亲对女儿接人待物的36条建议听过这样一个故事：一个小孩子3岁，走路时不小心撞到了桌子上，开始哭，妈妈说：不准哭，你过来，人撞到桌子有三种原因：一、速度太快，惯性二、心里在想别的事情比较入神三、不看路。你是哪种？
年轻漂亮女孩想嫁有钱人，金融家的回复令人拍案叫绝
康奈尔大学做笔记的方法，从此学习工作效率提高100
“做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己。
“中国军队只有阵亡的军师长，没有被俘的军师长，千万不要由第三军开其端。”唐淮源，国民党陆军第三军军长，率部驻守中条山，因陷敌重围，弹尽援绝，壮烈殉国于山西省中条山悬山之巅，是抗日战争中牺牲于战场上的国民党4个上将之一。
一个人的状态，总是最糟的我母亲曾经告诫过我，一个人的状态，总是最糟的。你一人吃穿用，一人度日过日，非常容易解决，也非常容易跌入谷底，高兴时无人分享，但，失志时，那种恶劣的状态，却只能一再重复浸淫。所以，要让自己振作，第一件事，绝不要长期保持一个人的状态。
一个男人在婚礼上的致辞感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。
当今城市孩子的7大心理特征
七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨！。。。。做一个不一样的你。。。。。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
如何设置电脑，对身体最健康？1电脑屏幕和网页的颜色2屏幕刷新频率，包括：第一步，桌面右键属性设置高级监视器。第二步，隐藏该监视器无法显示模式，打上勾。第三步，列出所有列表，你的是液晶屏的话，用系统默认的就可以了。如果不是用85最好。赶紧检查你的设置吧！
今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复。今天就开始改变从现在开始不要只玩游戏不要只顾逛街，多去读书，多读好书，读书不能直接帮我们解决人生的困惑，却能为我们提供更多角度去思考问题，最后你会发现一个全新的自己。
很多人认为聪明的人才会成功，其实，不是的。很多聪明人做事情不能成功，原因有二：一是不能下笨功夫二是他们没有找到他们价值体系中最重要的事情去做，却去做一些在他的价值观体系中不怎么重要的事情。所以他们内心缺少全力以赴的动力。钱钟书
两个人非常渴，喝同一口井水时，一个用金杯，一个用泥杯。前者觉得自己富贵，后者认为自己贫贱前者得到了虚荣的满足，后者陷入无谓的烦恼中。他们都忘了，自己需要的是“水”，而不是“盛水的杯”。我们在生活中也是如此，不要被自己不需要的东西所烦恼。年轻人真的要很珍惜青春。二十岁到三十岁这段时间过了不会再有了。人的成长其实不是知识，所有的成长背后都有一个核心问题，就是他知道时间过去了。所以你想做什么，你就要百分之百的努力去做到。二十五六岁以后其实已经晚了。”自己不改变的话，新的一年也只是之前的重演。想去的地方沒有去，想谈的恋爱没有谈，想做的事还是没有做。日历一页页翻，时间一点点走，可你困在原地。其实建立信心的最好办法，就是去做那些让你头疼的事打败焦虑的最好办法，就是去做那些让你焦虑的事。
关于演讲的18个技巧演讲技巧很重要，灵活应用更重要哦！
上课迟到怎么办？这招太牛了！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
小知识：各类文件的后缀名！1、：压缩文件2、：电影文件3、：备份文件4、：图象文件5、：压缩文件6、：应用程序扩展7、：文档文件8、：执行文件9、：字体文件10、：网页11、：图标12、：压缩过的图象文件13、：声音文件。
人在什么时候最明白？精辟！
很火的一张孕妇怀孕时内脏器官被胎儿挤压而移位的动图母爱无僵！真的是太伟大了，看着都疼！祝天下妈妈幸福平安！
对抗抑郁最棒的方法。。。。
你写对了吗？
汉字第一易错字：“冒”“冒”上面部分下不封口，两短横与左右竖不相连，不少人误写作“曰”或“日”。“日冕”“玳瑁”中的也是“冒”“尴尬”的偏旁并非“九”或“尤”，而是“尢”。这些你写对了吗？
人是很奇怪的，一旦被逼入进退维谷的镜地，反倒想开了，轻松了。在改变自己心态的瞬间，人生就出现了转机。此前的恶性循环被切断，良性循环开始了。在这个经验中，我明白了一个真理，就是人的命运决不是天定的，根据我们自己的意志，命运既可以变好，也可以变坏。
在这世上，有些人值得你对他好，有些人不值得。并非每个人都懂感恩。更多人是你给他一点脸，他反而就不要脸。在生活里，你常会发现，对一个人越好时，他反倒是觉得理所当然，非但不回报，还态度恶劣。所以，对人好也要分人。感恩的，就给他更多。不感恩的，就离他更远。
你知道吗？这5个文件夹，如果你不定期清理，系统会越来越慢的！！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
社会很残酷，啥都备不住：大家不会因为你的天真和善良而包容你的过错和罪恶，但是会因为你的非凡和出众而忍受你的肆意和不屑大家不会因为你的无能和平庸而赞美你的谦逊和内敛，但是会因为你的聪颖和贡献而神化你的瑕疵和怪癖。
这，就是老师！他带的一个55人的班，37人考进清华北大，10人进入剑桥、耶鲁、牛津等世界名校并获全额奖学金，其他考入复旦、南开等大学。不仅如此，校足球冠军、校运动会总冠军、校网页设计大赛总冠军等6项文体冠军，都被这个班夺走音乐才子、辩论高手、电脑奇才、跆拳道高手在这个班比比皆是
你不努力，谁也给不了你想要的生活从30岁到35岁：为你的生命多积累一些厚度如果可以选择，还是选择靠自己吧。你所有不曾料想的问题，都会随着时间的推移而与你不期而遇你所有曾经潇洒的随遇而安，同样也会随时间流逝而让你承担那些似乎命中已注定的代价给大家推荐一篇文章，无论你是男是女，在30岁前还是之后，都可以看一看。
交通标志扫盲帖！！春节回家，为了自己和他人的安全，快来扫盲吧，转发学习！
有人做了一个很特别的调查问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没有努力二是选错职业无成就三是子女教育不当四是未常锻炼身体五是没有珍惜伴侣六是双亲尽孝不够七是婚姻没有爱情八是未能周游世界九是一生缺乏刺激后悔赚钱不足的排在最后仅占百分之十如果是你，你后悔什么
远离四种人：1开口借钱时，恨不得跪下来，拍胸拍脯，还钱时避而不见。2帮他时高兴，不帮就反脸，涉及一点利益就立马黑脸。3不懂得尊重别人、以自我为中心，觉得所有人都不如自己。410件事你对他做了9件，一件不如他意，就翻脸，不记得对他的好，只记得不如意他的地方。有绝交，才有至交。
记得刚做销售时总不敢和陌生客户交谈，时间久了发现自己的性格越来越内向。有天下午，经理汤米递了我一支烟并叫我跟他去公司阳台，吞云吐雾间，他突然说：其实你很有潜力的，只是太爱面子。你说一个国家、一群官员都这么不要脸，你一个年轻人那么要面子干嘛！正是这句话成为我前进和成功的动力。
朋友说起人脉这回事，其实不是不清楚人脉非常重要，但比起去经营一段人脉我更习惯于自然而然。大概是我天性懒惰，懒得去钻进谁的生活懒得去经营太多。与其削尖脑袋往某个圈子里钻或费尽心力去经营一段关系，不如把自己的生活过好，你是什么样的人自然能吸引什么样的人。
什么是奋斗奋斗就是每一天都很难，可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易，可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子，不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价，奔你的前程拼一个春夏秋冬，赢一个无悔人生。对待成就，要做的不是恭维而是挑战，鞭策是斗志的制造厂。送给奋斗中的你！
保持纯真很难！
如果你改变不了世界，也不要让世界改变纯真的你。
为了您的视力请对电脑设置桌面右键属性外观高级项目选择窗口、颜色1选择其它将色调改为85，饱和度123，亮度205添加到自定义颜色在自定义颜色选定点确定确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力哦！分享给朋友们吧
做的280首背景音乐！迟早要用到！
做的280首背景音乐！迟早要用到！图转
惊人的社会定律，没时间也要看几遍
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
不够努力就不应抱怨
目光放远一点，你就不伤心了。涨姿势常见食物的英文翻译，绝对实用你不是小女孩了，不要总幻想突然有一天出现一个白马王子你就有了幸福。但你要坚信，两个平凡的人，偶然遇到，慢慢地离不开彼此，无论发生什么，两个人都一起面对。你累了，他给你泡杯咖啡，晚上打雷下雨，他抱着你，你就不会害怕，他下班回来，能偶尔吃到你做的饭煲的汤。这就是幸福，这就是生活。
“拖延症”是很好的习惯大律师韦伯斯特一生坚持三个原则，这三个原则帮助他走向了成功，其中的一条就是：能够拖到明天做的事情，今天绝对不要去做。有意思的见解。也是，每个人都有属于自己最效率的方法！
不得不承认：1一见钟情，钟的不是情，是脸。2看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久。3送女朋友回家，去哪都是顺路。4爱情的世界里，女人的沉默是最大的哭声。5男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底。6你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。
成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢的人看的。
再有钱的男人也比不上一个知冷知热疼你的男人重要，再多的爱马仕也抵不过每天早晨跑几条街为你买豆浆油条的幸福，再好的甜言蜜语也不如你需要时陪在身边肩并肩的相伴，世界上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人，爱不爱，不是看有钱没有钱。对的人，总会遇到，无论在哪里。
实用帖：史上最全服装尺码对照表！网购衣服，再也不用担心拿不准大小啦！新技能
“以貌取人”，说的很到位！
不要动不动就摆脸色给别人看，天底下没有一个人得时时刻刻顺着你的意思，不要有点不对你的心思了就开始拉长着脸摆着臭架子，别总把自己估价过高，谁都不欠您的，不然时间久了，人家只会觉得你就是欠揍，您有多远就滚多远，不然看着就来气。送给爱装逼又自以为了不起其实傻到家的那些人。
一个老板再难，也不会轻言放弃，而一个员工做得不顺就想逃走，一对夫妻再吵再大矛盾，也不会轻易离婚，而一对情侣常为一些很小的事就分开了。说到底，你在一件事，一段关系上的投入多少，决定你能承受多大的压力，能坚守多长时间，伟大都是熬出来的，因为普通人承受不了的委屈你得承受。
当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦！1胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也吃不饱。2脾要排毒：面部长斑、白带增多。3小肠要排毒：下巴出现痘痘。4肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6肝要排毒：指甲上会有明显的信号。
张学良将军的红颜知己赵四小姐一生用过好几个美丽的名字。这位至情女子祖籍在浙江兰溪市灵洞乡洞源村，她出生在1912年的香港，因此也叫“赵香笙”，据说她出生的时候，天空出现了一道霞光，所以又得名赵绮霞。她小时候的英文名字是“”，谐音即为“一荻”。她还有两个名字：赵媞和赵多加。
警察蜀黍提醒：来历不明的无线网络可能是盗号网络，不要登入！当手机流量不足时，忽然冒出一个新的接入点是不是让人很兴奋呢？但某君就非常不幸，接入了一个盗号网络，网银被转300元。蜀黍提醒，遇到不明无线网络一定要谨慎登入！扩散！
富人与穷人富人回家见到一个要饭人富人不予理睬他认为要饭人越是要得着就越不想去致富因为他还活得下去财富都是被穷逼出来的。女儿不信，他当即给了穷人1000元让其另寻发展，可半个月后穷人又站在了那里，与以往无异。：哀莫大于心死，穷莫大于心穷。心穷透了谁也没办法救你
做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。吐槽小天才蒋介石
他父亲是鞋匠，母亲是农奴，20岁辍学在气象观测台做职员，同时参与革命活动。24岁他组织罢工、发放传单，为了募集资金他还抢劫银行、绑架、敲诈等。28岁抢劫银行使用自制炸弹爆炸导致40人死亡，成功截取25万卢布。十年间逮捕7次、流放6次，逃出5次，他是约瑟夫维萨里奥诺维奇给爱抽烟的爸爸清肺食谱由于经常吸烟，肺部开始逐步消弱，跑步的喘气声也不正常，而且痰特别多，吃什么能清肺呢？为你整理一些清肺食谱，为了爱抽烟的爸爸，爱抽烟的他，还有爱吸烟的朋友，赶紧收藏吧
人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。莫言
他可直入蒋介石的官邸不待通报。一生追随革命却不入官门。他一生朴素，与贩夫走卒为伍。有一次他坐渡轮忘记带钱，收票员以为是个土包子，打了他一耳光，待下船见军政大员恭迎之，收票员下跪求饶，他则一笑了之。1948年，他亲手将《中华民国宪法》递交给总统蒋介石他是吴稚晖。
婚礼的66个小创意
婚礼的66个小创意，一生就那么一次留着吧备用咯80后办婚礼都想玩创意玩个性，希望自己的婚礼永远都是独一无二的，最害怕的就是落入俗套，66个独到的婚礼创意，你敢试吗？或者，你也有其他好创意？
贺龙生命的最后时光是住在301医院，临去逝前，贺龙听到猪叫声，他对薛明说：好想吃一口猪耳朵，最后的心愿是这样简单，却被看守拒绝了。
酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等，考官们无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，有身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导异口同声道：“你被录取了！
诺贝尔小时成绩总是第二，第一总是柏济。有次柏济病休，他有机会得第一，却将上课笔记寄给柏济，期末柏济还是第一。他长大成为化学家和巨富，将所有财产捐出设立诺贝尔奖。世界只知第二名的诺贝尔，鲜知第一名的柏济。成功绝非只靠一时聪明才智，更重要是看你的心胸气度。
个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。相由心生，境由心造。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
东方文明只两句格言：一句是安分守己、明哲保身一句是管他妈的。土豆和西红柿根本就不是一个世界的但是他们走到了一起。因为土豆变成了薯条西红柿变成了番茄酱。感情亦是如此，没有天生就合适的两个人，需要的是彼此包容理解与改变。两个人在一起，总得有一个是高傲的，一个是低调的一个厉害一个挨欺负的，懂得欣赏对方，懂得珍惜才能看到长久。
一条鱼向前方游去，众鱼纷纷阻挡：“危险，千万别游向那里！”“为什么危险呢？”那鱼问。众鱼心悸道：“那里有很多诱饵，我们不少同类有去无回。”鱼说，“诱饵搁在那里，它不会伤害你，只有当你禁不起诱惑，去吞食诱饵时，那才危险。”在这个世界上，危险的不是诱饵，是一颗禁不起诱惑的心。
随着年龄的增长，这句话却越来越难说出口
想去台湾的小伙伴收好了！
台湾游玩详细攻略！第一次去台湾超详细攻略！换汇知识，交通知识，气候须知，实用信息，行程推荐，还有一定要体验的十件事！想去台湾的小伙伴收好不谢！第一次去台湾怎么玩？超详细攻略！
第一次去台湾怎么玩？超详细攻略！4
宝岛台湾是非常值得一去的旅游目的地，你可以定制自由行，也可以定制跟团游，总之想怎么玩，一切由你说了算，第一次去台湾，你知道怎么玩吗？一、实用信息换汇简介：新台币简称为，分为纸币和硬币两种
新蝴蝶效应飞机上有人手机关机问旁边老奶奶几点了，问了三遍她才说我不能告诉你那人又问为什么阿！老奶奶说我告诉你了你就要谢谢我你谢我就得和你唠嗑唠熟了你肯定要帮我拿行李你拿行李我就要请你去我家吃饭万一我孙女见你爱上你了你特么却连手表都买不起！所以我不敢告诉你几点了
保持脑力年轻的10种方法1学一门新语言2学一种乐器3迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去4做义工，接触新人新事5让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人6加强体育锻炼7玩些新的、具有挑战性的游戏8上课9接受新技术10永远对未知事物充满好奇感。
山西上演现实版的无间道真是人才辈出
《有一天》，一篇在美国很火的绘本。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
科考忌讳宋代科举考试若见试卷上有父亲或祖父的名字，考生要向考官推说自己心口疼答不了卷子，考官心领神会允许离场。唐律规定，若官称犯忌讳隐瞒不报，发现后官位不保还判刑一年。唐朝诗人李贺，因父亲名里有“晋”，与“进”同音，一辈子不能考进士！最终一代才子在他27岁的年华里郁郁而终！
今年我24岁，走在更好的路上，遇见最好的人。送给20岁30岁的你。作者：特雷西胡
阿道夫希特勒说：要消灭一个民族，首先瓦解它的文化要瓦解它的文化，首先消灭承载它的语言要消灭这种语言，首先先从他们的学校里下手。当今中国大学里无论什么专业，英语都是必修课，汉语却不是。
放弃是一件特别容易的事情，心一想，力一卸，顿时就轻松了。但放弃最坏的结果便是重燃斗志的可能性为零。一件事可以暂时不做，但不要彻底放弃，而从内心否定自己。
胡适说“三从四德”胡适先生曾经提出一个好男人的标准，他形象的将其概括为男人的“三从四德”：太太外出要跟从，太太的话要听从，太太讲错要盲从四德是太太化妆要等得，太太发怒要忍得，太太生日要记得，太太花钱要舍得。他说：“如能做到以上三从四得，一定家庭幸福美满的！”
看到它，你将羞言放弃！如果飞不起来，那就跑跑不动，那就走走不了，那就爬。无论怎样，都要都要保持前行的姿势。自己选择的路，跪着也要走完！
书本告诉我们，你尊重别人，别人也会尊重你。但生活告诉我们，想要别人的尊重，除了在尊重别人的基础上，你还需要一点能力和特长，才会获得别人的尊重。这就是理想和现实的差距。
图文并茂，赞。
技巧怎么在中插入歌曲？一打开马上出声音，这是一个图文并茂的详细版教程。
“花钱矩阵理论”花自己的钱办自己的事，既讲节约，又讲效果花自己的钱，办人家的事，只讲节约，不讲效果花人家的钱，办自己的事，只讲效果，不讲节约花人家的钱办人家的事，既不讲效果，又不讲节约。美国著名经济学家弗里德曼
沈从文是个情种，他追张兆和的时候，说：“我这一辈子走过许多地方的路，喝过许多种类的酒，看过许多次的云，行过许多地方的桥。却只爱上一个正当最好年纪的人。”
俄罗斯工作日或将缩至4天工资保持不变俄国家杜马劳动委员会发布消息称，俄罗斯工作日或将缩减至4天。议员们认为，缩减工作日可以促进增加劳动岗位，增强员工健康，对周围环境发展产生积极影响。俄劳动委员会主席认为，工作时间的减少应该在保留工资不变的前提下进行。。。哎再看我大天朝
中国的拼酒文化其实就是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。
不是每一句“对不起”都能换回一句“没关系”，不要认为每次道歉都能换来一切如昨，道歉有时只是你的解脱，并不是别人的原谅。与其常说对不起，不如少做那些需要说对不起的事，别把自己的愚蠢当成借口，没人可以原谅你一辈子。
收集了两年多的演示技巧演示是办公室的标配。下文是关于演示操作的干货，诸如将幻灯片发送到文档，中的自动缩略图效果，中的自动缩略图效果，利用组合键生成内容简介等等，原来高手是这样练成的！值得收藏！
有个学生请教爱因斯坦逻辑学有什么用。爱因斯坦问他：”两个人从烟囱去，一个满脸烟灰，一个干干净净，你认为哪一个该去洗澡？””当然个。”学生说”不对。脏的那个看见对方干干净净，以为自己也不会脏，哪里会去洗澡？”
美国第一位总统林肯的简历：22岁生意失败23岁竞选州议员失败24岁再次生意失败27岁精神崩溃29岁竞选州议长失败34岁竞选国会议员失败35岁当选州议员39岁竞选国会议员再次失败46岁竞选参议员失败47岁竞选副总统失败49岁竞选参议员再次失败51岁当上美国总统。
给爱抽烟的爸爸清肺食谱由于经常吸烟，肺部开始逐步消弱，跑步的喘气声也不正常，而且痰特别多，吃什么能清肺呢？为你整理一些清肺食谱，为了爱抽烟的爸爸，爱抽烟的他，还有爱吸烟的朋友，赶紧收藏吧
计划很完美，现实很残酷！
梁启超为徐陆二人证婚：徐志摩，你这个人性情浮躁，以至于学无所成，做学问不成，做人更是失败，你离婚再娶就是你用情不专的证明！陆小曼，你俩都是过来人，我希望今后你恪遵妇道，检讨自己的行为个性，希望你们不要一错再错，不要再把婚姻当儿戏！我希望这是你俩这辈子最后一次结婚！这就是我的贺词！
卧槽！哈哈哈哈哈，这魔性的演绎简直亮瞎了，看完眼睛都要怀孕了！！微博视频
1997年，北京大学百年校庆。陈翰笙也一百岁，和北大同庚。曾经的学生纷纷来看他，电视台也在他家拍摄，记者要他讲几句祝福北大的话。这位和北大同年的娃娃教授已垂垂老矣但那天他头脑异常清楚，掰着手指头说“我给北大老师说三句话第一，要好好帮助年轻学生。第二，不要当官。第三，要多写书。”
人真正的魅力，不是你给对方留下了美好的第一印象而是对方认识你多年后，仍喜欢和你在一起。也不是你瞬间吸引了对方的目光而是对方熟悉你以后，依然欣赏你。更不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉而是历尽沧桑后，能由衷的说，能认识你真好！
“以貌取人”，说的很到位！
一份简历要怎么写才能吸引到人呢？一起来看看吧！这一定是你用的上的知识！！！
很多生活工具一直都有着不为人知的其他用途，小盆友，赶紧收藏啦！
文革期间巴金受到迫害，萧珊也受到非人的待遇。1972年7月萧珊因患癌症住院，巴金在干校劳动不允许探望，于是萧珊只得独自在医院接受治疗，半个月后含冤长辞人世。萧珊去世的3年之后，巴金才获许把萧珊的骨灰捧回，巴金将妻子的骨灰放在自己的枕边，每夜与之共眠，一直到2005年，巴金去世。
爱情的力量比原子弹还大，它能让人痴迷疯狂，让人做出惊天动地的事来。三国时代的荀粲字奉倩十分爱他的妻子。有一年冬天，他妻子生病发高烧，他便脱光了衣服，走到院子里，把自己冻冷了，再赶到病榻边抱紧了病热发烧的妻子，好降低她的体温，直到她退烧病好为止。有夫如此，夫复何求？
问爸妈要零花钱时你的状态。。。
一位美国教授考察中国后感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏！我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。他们从小学到大学，忙着各种考试毕业后忙着找工作和结婚结婚后忙着生孩子养孩子退休了还要给孩子看孩子如此活着而已！
我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。周国平
长得好看的，都说美丑无所谓，家庭富裕的，都说有钱没钱无所谓，身材很好的，都说胖瘦无所谓，学习不差的，都说年级倒数无所谓。别人所不在乎的，都是他们已经拥有的，别人虚伪地随口说说，你却都认真地信了。在需要埋头种地的时候，误入了别人家的果园，就以为自己收获了整个秋天，这才是最大的作死。
好美的地方！
这辈子要去的地方！！你不出去走走，怎会知道世界如此的美丽精彩
其实有时候事情很简单，也许是你想多了
最后还是钱的问题其实吧，很多感情里的问题，我们都以为和物质无关，可是说到底，还是和钱有关。
请不要高估你的人脉关系
100部好看的喜剧片，既可以打发时间，又可以练口语，终结所有的坏心情
你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。《步履不停》
十大堕落的表现1、早晨从中午开始2、晚上12点以后睡觉3、越来越懒4、时间基本花在电脑上5、不管做什么都提不起兴趣6、经常发呆莫名烦躁7、严重缺乏锻炼8、沉迷于游戏9、三餐饮食不均10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。
面对跳楼，外国警察竟然这么干！！
中国人日渐消失的情感1信仰。金钱成最高信仰，社会就会腐烂2信任。为钱无恶不作，这种情绪像瘟疫一样蔓延3担当。公权力不作为呈典型状态，社会已没有真正底线4谦卑。每个人都自认具有无限能量，并力图通过非正当途径实现5、真情。真情已成为稀缺资源，无论是朋友间还是夫妻间。
元旦时节，2015新年快乐
当你扛不住的时候就读一遍！
美国时代杂志列出的书单：20本提升思想的书！！假期该看看书啦！
远离四种人：1开口借钱时，恨不得跪下来，拍胸拍脯，还钱时避而不见。2帮他时高兴，不帮就反脸，涉及一点利益就立马黑脸。3不懂得尊重别人、以自我为中心，觉得所有人都不如自己。410件事你对他做了9件，一件不如他意，就翻脸，不记得对他的好，只记得不如意他的地方。有绝交，才有至交。
必须狠一次，否则你永远也活不出自己！你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔优柔寡断的你，聪明的人必须狠一次，否则你永远也活不出自己。
2015年最有财运的人是谁？
怎么在中插入歌曲？一打开文件马上出声音很有意思的小窍门，很简单的几个步骤，快点学学吧转
吃货的最高境界！！转给你们吃货朋友吧。
这才是真爱32岁的山东女子董丽丽，得知前夫赵华海患尿毒症，立即提出复婚，并将一个肾捐给前夫。昨天傍晚手术成功，丽丽的一个肾移植到赵华海体内。夫妻俩是去年底离婚的，当时为孩子的事大吵一架，一气之下分开。复婚时赵华海曾拒绝，丽丽说，你看病做手术，总要有个家属签字吧
他真不是因为房价太高，才独自花十年挖了个美到没朋友的洞一个人、一条狗、十年挖了个洞整整十年，一个老头，一条狗，在新墨西哥州的沙漠里，挖了一个美到让人窒息的巨大洞穴。这听起来就是一个好故事的脚本。
如果真帮不上，那么拒绝越简单越好，不留余地，不给对方幻想，也无需给理由。给理由解释半天，不好意思因为这因为那，明明别人有求于自己，反而让自己变成亏欠。你能不能不能。如果可以的话不可以。你愿不愿意不愿意。所以勒纳尔说有勇气拒绝，而且无需提供理由，才是真正自由的人。
如果你要做一件事，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去做。因为那是你自己的事，别人不知道你的情况，也不可能帮你实现梦想。千万不要因为虚荣心而炫耀。也不要因为别人的一句评价而放弃自己的梦想。其实最好的状态，是坚持自己的梦想，听听前辈的建议，少错几步。值不值，时间是最好的证明。
二十岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难地权衡事业和感情，不情愿地建立人脉但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。如果累了，就歇会儿充充电，然后继续向目标迈进。
有些事情你不做，你想要的生活就是得不到
未来儿子女儿的名字库，再也不用费脑筋去想名字了，赶快收了吧！
网友拍的一张照片：看了很心酸，请大家不要在足球场等公共场所嗑瓜子笤帚很难扫起瓜子壳，清洁阿姨用手捡不容易请扩散周知，我转发，我承诺！炒股四季歌！
一个强者要有三个基本条件：最野蛮的身体，最文明的头脑和不可征服的精神。
任正非：业界说我伟大，其实我知道自己，名实不符人要感知自己的渺小，行为才开始伟大我的知识底蕴不够，但我容得了优秀员工与我一起工作他们出类拔萃，夹着我前进，我又没有退路，不得不被“绑”着，“驾”着往前走这些年来进步最大的是我，从一个“土民”，被精英们抬成了一个体面的小老头。
优秀的人每天睡8小时36分晚睡早起，被很多人看作是精英们的生活状态，但美国研究人员却发现：表现优秀的人每天睡8小时36分钟，而普通人睡眠则不足7小时造成优秀与普通之间的差异，是双方做事的效率，和每天工作的状态。多睡一个小时并不会阻碍你的成功！保持优质睡眠的3个实招：
什么是好工作：一是符合自己的兴趣，二不影响生活作息，三不影响家庭团聚，四能养家糊口。
实用小技巧！论文、报告、工作总结必备技巧。戳图学习！
中国人税负是美国的10倍用人均税收占比人均收入来计算人均税负美国的人均是4万7千多美金是中国4千2百多美金的十一倍可税负却一样多可见中国人税负应是美国的10倍。西方国家国民收入占比70中国低于50仅40多中国人交的多收入少，得到的福利少。马光远
一个人一生挣多少钱才算够？来自《华尔街日报》消息，美国渣打银行旗下的专门调查机构向来自中国、泰国、韩国等10个亚洲国家的1792位富人提出了同样的问题：“挣多少才算够？”结果，整体的平均数字为350万美元，也就是两千万人民币左右。有决心朝着2000万元人民币目标前进的朋友，要转发以明志！
那些经典的十五个典故，必知！戳图学习扩散
论脸皮和生命的关系同样都是搁置了一个月，橙子才开始皱皮而苹果却已经腐烂了，所以说脸皮厚对于生命的意义非常重大。。。。
姓氏这样读仇读“求”区读“欧”召读“哨”任读“人”华读“化”燕读“烟”朴读“瓢”折读“舌”单读“善”种读“虫”黑读“贺”解读“谢”繁读“婆”纪读“己”查读“扎”缪读“妙”盖读“葛”乐读“月”逄读“旁”万俟读“蘑奇”尉迟读“遇迟”。
50年代，一个中国女孩在台湾大街上被一个美国大兵偷拍。照片上的女孩儿非常气愤，恶狠狠的看着拍照的美国小子。她叫毕丽娜，来自哈尔滨。他叫费伟德，是一名驻台美军。这是他们第一次见面的情景。后来他们相知相恋，1960年的圣诞节，他们的儿子出生，中文名叫做费翔。
一秒钟将文本转换成表格转需
高手在民间之你为何这么屌2014年集锦视频，太屌了，一起来放松3分钟吧微博视频
当别人绞尽脑汁避开点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法作弊的时候，你在努力地复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的投简历。当别人挖空心思赚外快的时候，你在努力的争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成一个正直勤劳的穷光蛋。
遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子爱心一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人是否回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家
人的幸福感取决于什么1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
不收藏不行的最全的用法每次看到这样的帖子都会双眼冒光感谢做总结的人，太有用了以后用不再迷茫转起来就当是“字典”了有不会的就翻翻看转
祸从口出阿！今天切肉的时候不小心划到了手，血滴在了猪肉上。弟弟说了句“你是在滴血认亲吗？”熊孩子，看我打死你。。。
任何事情都不要轻易下结论，因为第一眼看到的不一定就是真的。牛市在悲观中诞生在怀疑中成长在乐观中成熟在狂欢中死亡。投资者在最悲观的时候买入在最乐观的时候卖出。约翰邓普顿
看高情商的人如何处理有害关系90的优秀人才在身处压力之下善于管理情绪，保持冷静，理性思考。他们最强大的天赋之一是能够做到不受有心理障碍的人影响。优秀人才拥有圆润的处理策略与那些有心理障碍的人保持距离。
电脑新技能！教你让别人再也复制不走你电脑里重要资料！速度学习！
想送你回家的人，东南西北都顺路。愿陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。想见你的人，24小时都有空。想帮助你的人，想尽一切办法帮你！喜欢你的人你怎么样都行，不喜欢你的人你怎么样都不行。做人其实很简单，别人用什么方式对待你，你就用什么方式对待别人，别人没把你当回事，你又何必把别人放心里。
伟人的时间都去哪了？
键盘上112的作用！这些你都知道吗？详见长微博！
国有四大行的前身是什么
大款以每月20000的价格包养女大学生，女生每月从包养费中拿出10000包养男学生也就是2，男觉得不平衡每月花5000包养起小女生，小女生发现自己是这条生物链的最底端后，很不爽，直接信大款，两人踢了和砍掉中间环节，直接交易，每月8000这就是2模式互联网思维
耐人寻味的几个定律1摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2担心定律：越担心的事越容易发生。3般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5沟通定律：世上70的烦恼由沟通不畅所致。6装病定律：你之前装了什么病，之后就会容易得什么病。
当你月薪五千时，你就会觉得那些用6的人没有装逼，当你月薪破万的时候，你就会觉得那些玩单反的人没有装逼，当你一年能赚50万以后，你就会觉得那些奔驰宝马的那些人也没有装逼。很多时候，人们在声讨装逼者时，真正的心态是这东西自己没有，别人也不该有，其实谁也没有装逼，是你自己没有能力享受。
中美大相径庭的消费观美国人用1000块钱去健身，100块钱买保健品，10块钱看病，1块钱抢救中国人用1块钱去健身，10块钱买保健品，100块钱吃药，1000块钱抢救。大多数的中国人在生命中的最后一二年，花光一生所有的积蓄，并且痛苦的离开。这就是典型中美差异的消费观，你愿意选择哪种呢？
人是不能闲的，一闲就会想得太多，一闲就会感情泛滥，所谓矫情屁事多，空虚寂寞冷，都是因为懒散堕落闲。
每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了，你的上帝在哪里，懦怯囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由。强者自救，圣者渡人。肖申克的救赎
不成熟男人标志1与知己上床2跟网友见面4把爱好当职业5把同事当朋友6上司面前知无不言7轻信上司的许诺8喜怒哀乐挂在脸上9相信仅靠努力会成功10不会艺术地恭维11没有私房钱12做爱不戴安全套。
在没有道德底线的国家，好人在与坏人较量中往往会失败，因他们没有坏人拥有的最具杀伤力的武器无耻。就好比踢球，如果没有规则只有潜规则，如果裁判经常被收买。那么能赢球的往往不是球技最好的球队，而是最流氓的球队。因此，当一个国家潜规则横行，道德缺失时，那些呼风唤雨的往往是流氓！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
如何用美剧真正提升你的英语水平。转
那是在一次学科评审中，因工作出色，诺丁汉大学得到1000万英镑奖金。学校决定：以5万英镑年薪，从世界各地引进200名优秀人才。结果可想而知。在接下来几年里诺丁汉大学实力大增，在不少领域排名纷纷上升。一中国大学校长感慨：这笔钱如到了中国高校手里，第一用途很可能就是拿来盖楼，添置实验室。
别那么多怀才不遇的抱怨，那说明你的能力还撑不起野心！多少好苗子都败在了眼高手低。别老羡慕人家有我行我素的资格，咱得先像傻子一样苦干，才能像疯子一样任性！
中国经济希望在于：1减税，个税免征额至少提高到1万，企业所得税全部减按15征收，增值税、营业税、消费税在目前税率的基础上降低1至2个点2简税，什么城建税、教育费附加等杂七杂八的税统统取消，以后只要开征新税，必须经人大批准。这样，各级税务大楼都可变成一间办公室，大大节约征税成本。
教你用几毛钱做瓷砖清洁剂1准备一瓶500毫升的矿泉水，倒出一半2取一瓶盖的肥皂粉3取两瓶盖的醋4取三瓶盖的酒精5加入半瓶盖的面粉6摇晃矿泉水瓶，使其均匀，用的时候，只需要一喷一擦，轻轻松松搞定油腻！而且，还可以清洁厕所呢！很经济实用有木有？
宇航员拍摄的朝鲜夜晚照片：惊呆了！公布了一张拍摄夜间的朝鲜半岛太空图。其中，朝鲜宛如消失了一般漆黑一片，乍一看还以为是与日本海和黄海相同的水域，而只见寥寥灯光的平壤也仿佛变成茫茫大海上的一座孤岛。与之形成鲜明对比的是韩国与中国东北地区的灯火通明
长沙大战，52军某营长史恩华率一个营守笔架山，草鞋岭阵地上，一个排死的剩一个新兵蛋子叫任连子，满阵地找手榴弹和日本鬼子死扛。三天三夜激战后，500人全部牺牲，日军上山打扫战场时，发现国军尸体没一个是完整的。史恩华死前给师长打电话说：我们被包围，回不去了，下辈子见吧。
转给看电脑看的眼疲劳的人：眼部按摩不可错过的6个穴点1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。
英语中常用的123个成语！这些你都知道吗？早起的鸟儿有虫吃，收藏学习吧！这么看来，日本真的可怕！
茶，你喝对了吗？喝茶，越来越成为很多人心中健康的生活方式，“品茶”也逐渐成了一种时尚。但是绿茶、红茶、乌龙茶、白茶、普洱，各种茶都有什么特性、功效？不同的人群更适合喝哪种茶，你都知道吗？戳图，最实用的喝茶贴士转给身边爱喝茶的朋友！
这同事真逗！！
有一段时间，同事生疯狂馋米线，可恰逢刚曝光说，吃一锅米线相当于吃三个塑料袋。　　正在纠结之际，我安慰他说：“没事，去吃吧，你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛”同事很高兴，去吃了
惊爆日本智库每年都会更新中国官员年鉴，而他们对中国的了解或许是我们想象不到的。日本智库出版的书籍里，还有中国局级以上的官员资料，除了个人履历，还有详细的性格分析、亲属网友评：日本人真牛！他们竟然能掌握中国官员的资料！可悲的是中国连有多少裸官都搞不清！
1955年，中国的人均收入是韩国的32倍，日本的11倍。经过30多年改革开放我们的国民生产总值已经超过德国和日本达到世界第二了，但我们的人均国民收入又是多少呢？以2008年为例，中国的人均收入是日本的3，韩国的7！美国总统奥巴马前不久接受采访时说，中国人均生活水平还停留在美国1910年的水准。
没睡的点个赞吧
有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。
世界上最有名的17句话，记住你能弄明白很多事情。
已经泄漏的天机，再不看就被删除了。
另眼看历史纵观近代史，忽然发现慈禧其实是个很牛的舵手，那些年国土完整，外猛海参崴钓鱼岛藏南都在版图。极其低下的农业工业水平养活了接近3亿人民，没有饿死几千万人。司法严明，只有4大冤案而已，而且全部被平反。虽然打输了，可敢向全世界开战，何等气魄！
90后女孩提升自己比结婚重要。。。。
看到这段话，觉得还挺有道理的，尤其最后一句，直击灵魂！！
偏方治疗口腔溃疡姜水漱口：用热姜水漱口，每日23次。维生素：将维生素研为细粉状，用香油调匀成稀糊状，涂于溃疡表面。浓茶漱口：用浓茶漱口，能防治各种炎症，对口腔溃疡面康复有一定辅助作用。萝卜藕汁：取生萝卜两只、鲜藕一段洗净捣烂绞汁去渣，用汁含漱。
这是谁写的？太有才了！日子就是要这么过！
相信很多人最近都是这样的状态
关于头发稀少或者掉头发者的超级秘方偶然网上看到这篇关于头发的秘方，感觉非常棒，其中总结了很多网友推荐的秘方真的超级实用，帖长建议先马收藏，以备后需。转需！
身份证号码秘密现在知道还不晚，人人都要懂的！
你会去看哪一部？
如果这些经典重映《肖申克的救赎》《这个杀手不太冷》《指环王》《阿甘正传》《海上钢琴师》《勇敢的心》《教父》《美丽人生》《辛德勒名单》《剪刀手爱德华》《天堂电影院》《大话西游》《乱世佳人》《沉默的羔羊》《黑客帝国》《独立日》《七宗罪》《低俗小说》。。你会去看哪一部？
如何调整心态让自己不低落情绪低落的时候，不妨试试下面的方法。
不会侧方停车？这六张图能教会你！觉得有用，就快转给小伙伴吧！
己所不欲勿施于人！单位附近有个刀削面馆，我经常去吃，有一次去吃面，看见了老板的儿子，　　很小很可爱，于是逗逗他，我问：你想不想吃呀，他说不吃，我问为什么？　　他说：妈妈不让吃，太脏脏次奥
关于人性冷暖忘本变脸，没钱时说有钱人是暴发户赚黑心钱，有钱了看没钱的是穷鬼骑车时觉得开车的横行霸道，开车时认定骑车的人满街乱窜缺乏素质吃不起好的时认为吃好的人都穷奢极欲，吃的起燕翅鲍觉得吃盒饭的都不忍直视。大多数人会觉得自己的生活方式才是正常的，这就是人性。
一个开100万奔驰的人，他银行贷款1000万，他的生活在生与死的边缘！一个开10万大众的人，他房贷30万，他的生活水深火热！一个骑2000块电动车的，他存款6万！生活安逸却又迷茫！三人路上相遇，骑电动车的羡慕开大众的，开大众的羡慕开奔驰的，开奔驰的羡慕骑电动车的！这就是社会。
学习了。。。
太涨姿势了！看完了这些，才发现自己真的真的知道的太少太少了。。。
9则有趣的著名经济段子，你能读懂多少？1、择偶观。假如把男人、女人分为四种优秀程度，那现在的现状就是，男想找女，男想找女，男找女，所以男就剩了。反之，女人方面却不同，即是，女都想找男。最后结果是剩下女和男30个最容易写错笔顺的字！！戳图自测，转发收藏！
倒车原理动画演示！小伙伴赶紧收了它！转给学车的小伙伴们
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。失眠的点个赞吧
西汉时期，书生冯唐饱读诗书，一生最大的愿望就是想当官，他亲历汉文帝、汉景帝两朝，都没有得到重用。直到汉武帝时期，冯唐才被推举为贤良。可汉武帝再怎么认为他有才学，他那时已年过九旬，年老体衰，哪还能为国效力呢？于是乎，后世那些不得志的人，经常就用冯唐来感叹自己生不逢时。
那些说胸小我骄傲我为国家省布料的女生你们别骗自己了谁都知道这年头胸越大的穿得越少
胡雪岩1、一切都在变，只有人性不变2、满脑子只有钱的人，一辈子都赚不到钱3、处逆境容易，因为小心处顺境很难，因为大意，4、人要具备四识：知识、常识、胆识、见识5、中国人的事都是可大可小6、人生只有一个规律：自作自受7、道理是直的，但路经常是弯的，机会是持续发展的。
趁自己还年轻，给一个自己牛逼的机会。即使看不到希望，即使看不到未来，也相信自己的选择不会错，自己的未来不会错，自己的梦想不会错。我不怕千万人阻挡，只怕自己投降。事实是，当你决定出发的时候，旅行最困难的事已经过去了。事实是，不管今天多么混浊难熬，明天依旧会如约而至。《北京青年》
从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近第一个十年你不要追求工资。你今天的工资可能是三千块四千块，我说我现场加你两千块钱一个月的工资，你告诉我你的生活会改变吗？不会的，奔驰宝马你还是买不起，大房子你也买不起。。。
千万别在最能吃苦的年纪选择了安逸。。。
经典14个有名的经济学段子，太精辟了！！
2014年11月豆瓣电影最受好评的20部电影，你看了几部？
