启航14少年队，等待登机！铃铛特别早起，和我“吻别”启航14少年队昨天训练结束，今天正式启航！目标：德国柏林！14赛前最后一天训练14赛前最后一天训练4
14赛前最后一天训练
启航14少年队今天启航！目标：德国柏林！网页链接
非洲兄弟就是这样，你要让他们踢兴了，那就是“吴法宪的妹妹无法弄”了
这里有在柏林生活学习的同胞吗？明天，我将带着启航少年队12个孩子出征柏林，参加欧足联举办的24国家少年街头足球联赛。我不是让您来接我们我都被这事儿弄怕了，只是希望在柏林的4天时间里，您能给我们提供一些资讯方面的帮助，比如哪儿能吃到中餐什么的。在家靠父母，出门靠朋友。约一下吧
23：00，土伦杯，中国国奥科特迪瓦，我明明知道国奥队十有八九会输，但我还想坚持看一看
知道什么是低水平的教练吗董路：布拉特下台和中国足球有“球”关系？董路：布拉特下台和中国足球有“球”关系？
董路：布拉特下台和中国足球有“球”关系？4
79岁的布拉特统治世界足球17年，也到该下去的时候了，皇帝轮流做，这道理很简单足球是战争，战争必然是政治，国际足联成员国数量比联合国都多，早就纳入国际政治体系了国际足联的腐败几乎是必然的，不同宗族、不同国家、不同信仰的人凑到一起，独立王国中只要有利益可寻，自然就随时可能捞一
本来打算今晚加个钟，解说一场中超，无奈李欣家中有事，只能作罢。明天带少年队出发奔柏林参赛，顺便现场看个欧冠决赛，连续缺席两轮中超解说，包括新中超客栈的录制，我想肯定有人要出轨了
新中超客栈4
聊聊咱们的中超事儿
明天，启航14少年队将启程前往德国柏林参加24国少年足球争霸赛，昨晚在家长群里，我逐一写下了对每个孩子的鉴定，我觉得这是与孩子们的父母最真诚且最有效的沟通方式我眼中的启航少年队我眼中的启航少年队4
我眼中的11个孩子萍水相逢，非亲非故，一张白纸开始认识每一个孩子，令我感到欣慰的是：11个孩子中没有一个自私、娇惯、跋扈、顽劣的，共同拥有着阳光、积极、友善、聪颖的品性，显示出优秀的家庭教育这是无比
赶紧看啊，明儿新一轮中超就开始了！新中超客栈郑智踩人逞大佬关震神扑抢头条
郑智踩人逞大佬关震神扑抢头条4
裁判四点球威震上海滩董路爆笑演绎郑智踩踏事件关震神奇扑救争上头条董路李欣秀恩爱忆往昔
微熏烤吧新上的两道菜，味儿真的可以
有懂行的朋友吗？这物件值钱吗？
都别再满世界像个八婆一样刷明星八卦了，别人的事儿跟你有个淡关系，有点出息行吗，看新中超客栈！新中超客栈郑智踩人逞大佬关震神扑抢头条
郑智踩人逞大佬关震神扑抢头条4
裁判四点球威震上海滩董路爆笑演绎郑智踩踏事件关震神奇扑救争上头条董路李欣秀恩爱忆往昔
内什么，数学不太好，弱弱地问一句：“我是不是提前一天赢了？”大声点！我听不见！
两分钟前，日本地震，联赛正在进行，宣布暂停，球场观众异常平静，可能见多了
路哥，同在，打个折有车票、机票的话！打！
从杭州跑来，就为了在咱大北京喝酒撸串，看比赛！路哥打个折有车票、机票的话！打！
从杭州跑来，就为了在咱大北京喝酒撸串，看比赛！路哥打个折19：35，上海申花石家庄永昌，直播链接网页链接诶呀！忘给李欣带樱桃了！
一个事实是：学霸有的时候也拼不过学渣的谁能告诉我摩洛哥队名单哪里有
解说预告今天出洞，1945中超上海申花石家庄永昌2300土伦杯中国摩洛哥都和记住，长得越难看的樱桃，越甜！尤其畸形连体的！
北京的朋友，推荐一个樱桃采摘的好地方，有机肥、氨基酸、纯天然2红樱旅游观光园
解说预告今天出洞，1945中超上海申花石家庄永昌2300土伦杯中国摩洛哥都和启航14少年队上午与最强足球传统校北京四十七中校队进行了一场热身赛。近期训练效果得到了检验！明天上午11点，新奥公园球场“启航小牛儿童足球节”上，启航少年队将与启航成人队进行一场表演赛距离启航少年队出征德国柏林还有4天！
“喂？是新中超客栈拦不住吗？”“是！您是哪位？”“我呀，我是”
我的错！给值班经理看微博，送你两扎啤酒！
跟这哥们儿合计俩月，终于尝到了，真心不错！可惜其实，我很少瞎说
我们和新中超客栈
国安输给了一个比自己整体更成型、心理更稳定、攻守更平衡的对手首回合客场平局，过于乐观，战术准备不如对手充分。
这球真不好踢。0：0的比分，随着比赛时间的推移，双方心理将会变得格外重要，而体能的逐渐下降，不犯致命错误是决定性的！
博友发来的一位“国安球迷”在贴吧的表达理性客观，尤其对某些媒体无节操作为的针砭，酣畅淋漓！
海底捞官微回复，报名参赛的球友会很开心！海底捞是一个很好的品牌，有着很好的口碑，但其举办足球比赛居然用网络投票数量决定参赛队，这种营销方式，六个字形容：歪瑞死丢屁的！姑且不说刷票之类的漏洞无法避免，单说一张球队全家福能看出个蕉波啊！自毁声誉！
国足23人名单如果以状态衡量，王栋、蒿俊闵、赵和靖三名球员应该入选！
来吧，今儿你一个人的单，我全免！
郑州直奔北京，只为国安和微醺，甭管今天多晚多累，必须去董哥微醺烤吧捧场，了却已久的愿望，就这么刚毅，要啥自行车新一期新中超客栈上线8小时，已经有10万小伙伴观看了！新中超客栈中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧
中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧4
新中超客栈全新板块上线本轮中超上演感人回家潮董路李欣演绎赌神经典桥段秦升真会八国语言门将喝水无奈被偷袭十六道名菜详解中超食物链演播室内大玩桌上足球
今儿晚上准备干几件大事儿海底捞是一个很好的品牌，有着很好的口碑，但其举办足球比赛居然用网络投票数量决定参赛队，这种营销方式，六个字形容：歪瑞死丢屁的！姑且不说刷票之类的漏洞无法避免，单说一张球队全家福能看出个蕉波啊！自毁声誉！
优酷你怎么啦优酷？！大声点，我听不见！
午间一乐新中超客栈《中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧》也可以先，晚上看完亚冠再撸。中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧4
新中超客栈全新板块上线本轮中超上演感人回家潮董路李欣演绎赌神经典桥段秦升真会八国语言门将喝水无奈被偷袭十六道名菜详解中超食物链演播室内大玩桌上足球
正能量从昨晚到今天，很多球迷给我留言、私信说的都是一件事：一位鲁能球迷身患癌症，无力负担高昂的医疗费，贴吧发出求助消息之后，全国各地球迷纷纷慷慨解囊，甚至包括平日互为“死对头”的国安、恒大、舜天等地的死忠球迷生命高于足球！今晚，微熏烤吧直播亚冠之后，我将在现场带头捐款！
全新的新中超客栈第11期来了！如果看过感觉爽，就留个言、转个发、点个赞吧新中超客栈中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧
中超上演十六道锋味门将喝水酿悲剧4
新中超客栈全新板块上线本轮中超上演感人回家潮董路李欣演绎赌神经典桥段秦升真会八国语言门将喝水无奈被偷袭十六道名菜详解中超食物链演播室内大玩桌上足球
新中超客栈第十一期预告片，明天上午上线！新中超客栈第11期颠覆三观前导片
第11期颠覆三观前导片4
来点花絮，尝尝鲜！
这期新中超客栈，节目形态全新呈现！拼了！明天上线，您到底看不看大声点！我听不见！
这段可以吧？友情提示脆弱的人，别点开实事求是地说，放眼整个微博，原创小视频水平最高的，是不是我这儿？
一起见证我的一位朋友，平日关注足彩，最近他和一位在德国的朋友共同推出了一个预测中超比赛的公式，判定核心大概是基于某队之前比赛射门次数和进球数的关系，再乘一个主客场的系数。这轮中超算出的胜负结果如下不考虑场外因素，03100100，等着看看灵不灵吧。
猫片吃饱喝足了请给热爱足球的年轻人一个展示自己的机会！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
现在的孩子真不好糊弄啊大明白马上要登台表演葫芦丝了，我叮嘱她：一会在台上，大声点！我听不见！
您看，到高潮了吗？回复论选歌的重要性！恒大主场的震撼歌声震撼！秒拍视频
谁说我一辈子就会唱两首歌啊？啊？！争取在启航14少年队这些小伙子中，预定一个女婿5月20日熬夜商量“儿童足球节”的事儿，休息一下启航14少年队秣马厉兵，周末两天将参加第八届北京国际青少年足球邀请赛，为6月初出征德国柏林热身！
关于恒大最后时刻被判的点球伊朗主裁判的站位与皮球最后阶段的飞行路线几乎在一条纵线上，这种角度根本无法清晰判断皮球已完全在恒大门将控制范围之内，以至于当他看到恒大队员有拉拽对方的动作即刻吹罚了点球。事实上，当时就算刘健把对方球员抱起来举过头顶，也不可能抢到点。点球判罚太过严厉了
英雄帖身在中超，放眼世界。虽然新中超客栈内容是中超，但不排斥英超。曼联琼斯一个忘我的解围震惊世界！现征集“真人模仿秀”您可以让朋友用手机拍摄下您的模仿，将视频发送至
琼斯的太空滑步防守，把吉鲁吓坏了。此时此刻值得来杯嘉士伯
明天中午11：30，北京奥体，《新中超客栈》真人模仿秀，我准备拼了
难题来了，这期新中超客栈，谁上头条呢？
新中超客栈4
聊聊咱们的中超事儿
好几位朋友留言都说舜天内部“一堆事儿”，到底怎么了，谁给介绍介绍？
19：25，天津泰达江苏舜天。直播室链接：李欣为什么不迟到？向对手致敬！大比分落后的情况下，没有任何超技术动作，场上充满友善。
继续战斗懂球帝杯第二场，天兰足球队，全场结束，李衍腾戴帽，徐立夫、裴志雄分别梅开二度，李冬、李勇、何峰，田涛各入1球，最终启航110天兰
启航足球队4
按概率，杰拉德下一个：男孩！
解说预告今儿19：30，天津泰达江苏舜天23：00加个钟：曼联阿森纳。都在乐视，都和，都是免费，都是相声，
都谁在等着看最后一眼的英超杰拉德？
语言不是障碍一位懂9国语言，一位懂8国语言，聊起来了
这是正能量！
2009中超最后一轮，重庆力帆已确定降级，比赛中，亚泰球迷场边打出“亚泰等你归来，重庆2011”的横幅，这友善的一幕成为力帆和重庆球迷念念不忘的情结。终于等到你，还好没放弃。今天，作为东道主的力帆球迷赛场外列队欢迎亚泰球迷进场，面对此温情一位亚泰女球迷潸然泪下。亚泰女球迷被力帆感动落泪
乌安完！这轮新中超客栈我要带帽子了
新中超客栈4
聊聊咱们的中超事儿
6月7日，德国柏林，欧冠决赛巴萨尤文！我在现场，到时候微博上发照片啊！
上半场1，皇马对于防守的投入出人意料，2，尤文两个边后卫对进攻的帮助太少3，皮尔洛调度的作用没有发挥出来，博格巴个人攻击力也没有显现4，战术角度，安胖先胜一针5，战斗还将继续
今儿比赛前30分钟，全场最佳马塞洛！同意吗？
来！欧冠微熏有奖竞猜皇马尤文1，上半场比分？2，90分钟比分？3，罗、贝尔、特维斯、莫拉塔4名球员中几人进球？4，第一张黄牌出示给皇马还是尤文？最先猜中最多题目的前10位网友，各送微熏招牌猪蹄一对免费包邮。获奖名单明天中午关注官微至少有50位在北京的山东球迷在微熏烤吧看球消费过，居然还真有人信几个杂碎的信口雌黄！
罗这大腿肌肉，吓人！
等着看欧冠皇马尤文的朋友，要么就先睡会，要么就看看节目，别闲着。《上海滩惨案谁是真凶本轮最佳竟然不是人》上海滩惨案谁是真凶本轮最佳竟然不是人上海滩惨案谁是真凶本轮最佳竟然不是人4
董路李欣详解上海滩德比冲突董路爆笑模仿卡尔坦森王牌板块我要上头条迎来神秘嘉宾
1，我不认同裁判一出现误判，就一定是有意为之很多时候，属于业务能力不足或者事发蹊跷超出裁判判断能力之外2，我不认可只要裁判做出了有利于某队的判罚，那个队就一定“有干爹”道理很简单：每个队比赛中都赚过便宜，世界上没有那么多干爹，即便是临时的3，保持理性客观，走正当程序申诉。
国安德杨的进球1，主裁判当时在大禁区外长时间原地伫立，而没有跟进导致距离事发地点较远2，深圳门将倒地扑球，其身体足以将主裁判和助理裁判视线阻挡，不轮主裁判做出判罚还是依据助理裁判的提示，都属于“蒙着来”3，深圳门将双手将球按在地上，已经“稳如狗”，德杨伸脚将球捅走，犯规。
恒大的点球1，主裁距离事发地点较远，视线受阻，判罚多半凭借”感觉“而并非真实所见2，恒大门将倒地扑到了皮球，同时扑到了对方的腿，其身体语言表明是冲球去的3，新疆前锋最后伸出的右脚并不是冲球去，而是有意去“找”对方门将的手臂4，全世界任何一支球队被判这样的点球，都会无法接受。
轮盘赌点球决战：河北华夏幸福上海申鑫，谁赢？
还记得“英超懂球弟”吗？评价对足球的熟知、不俗的文笔和流利的英语，将在6月初作为小记者跟随启航14少年队前往德国柏林参赛，并现场观看欧冠决赛！
24个参赛队的小记者们也将参与到“足球友谊”对活动进行报道！年仅11岁的隗合政将作为中国代表队小记者随启航14少年队一起奔赴柏林，报道中国小球员的风采！
大约一年前吧，参加河北卫视《中华好诗词》节目做嘉宾，其中一位选手是河北中基的球迷，他在现场突然对我提出一个要求：“明年能不能解说中基的比赛？”我当场答应了。今晚足协杯，河北华夏幸福河北中基前身出战，我解说，算是兑现了当初的承诺。
这些键盘英雄听我说两句：你们下次再黑我的店，记住，第一，别跟赶集似的集中时间来，一看就知道是组团来的2，好歹有些得改一下，别再给北京球迷这个群体丢人了！
欣赏一下这些小人组团对微熏烤吧恶意点评的杰作。真有种啊！
欣赏一下这些小人组团对微熏烤吧恶意点评的杰作。真有种啊！
新中超客栈《真人模仿秀》江苏舜天卡尔坦森“回眸一射”录制完毕马上出门，去奥体，拍摄新中超客栈真人模仿秀江苏舜天卡尔坦森“回眸一射”！咱可说好了，难度太大，不一定成功啊。想看的朋友，点赞为哥们加油！用力点！我看不见
新中超客栈4
聊聊咱们的中超事儿
回复这位兄弟本轮中超8场比赛，预测全中！如果8串1，下1万，能一举超过马云吗？8场全中想吃肉董哥新中超客栈第8期！我们熬了一整夜，兄弟们都极度疲惫，没有一分钱赞助，都是自掏腰包，不计报酬，看过的朋友，即便懒不留言，能不能顺手点个赞，能不能？！大声点，我听不见！新中超客栈骂人女球迷遭人肉球员输球赖解说
骂人女球迷遭人肉球员输球赖解说4
董路弹唱《一封家书》申花主攻惨被虐卡纳瓦罗荣登中超头条邵佳一再当《江湖侠客》
刚才那个雷米的段子行吗？
私信这位大神，送肉！猜对七场，这肉应该是我的了吧。
我的下一轮预测这是今天下午1点多回看上海德比录像发现的细节，马上群里通知了编导，本想明儿新中超客栈里抛出，没想到随后有现场球迷拍摄的画面出现了。好吧，只能再去寻找新的话题了今儿下大雨，客人少，员工聚餐！可劲儿造！
微熏烤吧我们的企业文化就一个字“吃”2西四环中路辅路
这期新中超客栈，我和欣嫂谁戴，全看亚泰国安这一场球啦！刺激！
此刻，北京一家医院的20位医生护士正在郊游自助烧烤非北京限制露天烧烤地区，之前从微熏烤吧订购了400羊肉串，100鸡翅，100大虾，20猪蹄！我们为此还免费派往一名烧烤师傅。我决定：以后只要订购3000元以上食材的，将免费提供我陪游。预定电话：4008901987关于足球比赛中的争议，每一个人都有自己的看法，只不过有时候立场决定着你的看法，一换位思考，也许就全明白了。有一种无需换位的思考方式，最直接且最简单，就是：保持中立，没有立场。本期新中超客栈将全面解读上海德比每一个争议瞬间，注重细节，依据规则，剖析心理，力求客观。
新中超客栈4
聊聊咱们的中超事儿
今日朋友圈有感真正的孝顺是看不见的，就像风起云涌、日落月升，就像你不知道树叶什么时候变黄，婴儿什么时候长出第一颗牙齿，就像你不知道什么时候会爱上一个人
换个话题，看看启航14少年队今天的训练吧，这也是“中国足球”的一部分。14回看录像，看到第一张红牌决定收摊儿1，主裁判距离事发地点很近2，主裁判有一个躬身清理视线的动作，3，第一时间吹哨冲向事发地点表明，主裁判业务纯熟，看得非常清楚，且严格执法的决心很大。其他争议，明儿再看。困了，晚安。
回家，吃点，然后看上海德比的录像，看看怎么回事儿
19：30，石家庄永昌重庆力帆，我和在乐视解说。两支升班马加油！踢出风采！网页链接
回复只要不伸中指，我觉得后车司机都能理解你在致歉。应该打什么手势呢
说说开车绝大多数情况是你在路上别了别人的车，并不是主观故意的，然后又分两种情形，一，你意识到别了别人，二，你没意识到别了别人如果是第一种，你应该马上拉下车窗，伸出手向被别的车辆示以歉意如果是第二种，若突然有车别你，你应该想到也许你先别了别人。只要都这样想这样做，打不起来。
说说开车绝大多数情况是你在路上别了别人的车，并不是主观故意的，然后又分两种情形，一，你意识到别了别人，二，你没意识到别了别人如果是第一种，你应该马上拉下车窗，伸出手向被别的车辆示以歉意如果是第二种，若突然有车别你，你应该想到也许你先别了别人。只要都这样想这样做，打不起来。
意大利英格兰2015国际足球友谊赛录播：意大利英格兰2015国际足球友谊赛录播：意大利英格兰2015国际足球友谊赛4
北京时间2015年4月1日凌晨，国际足球友谊赛上演一场强强对话，近来饱受伤病困扰的意大利队坐镇尤文图斯竞技场，迎战来访的三狮军团英格兰队，以上是本次比赛录播。
更正标准答案，0：0，3：0，，2个。请关注官微查询获奖名单，下午发货！
闲着也是闲着，来个有肉竞猜巴萨拜仁1，上半场比分2，全场比分3，梅西、内马尔、苏亚雷斯、莱万、穆勒、蒂亚戈，6个人中有几人能进球？最先回答对最多题目的前5位朋友，赠送微熏招牌猪蹄一对免费包邮。明天中午公布，下午发货！来吧
我打算拍视频模仿一下梅西第二个进球，我觉得这个动作很简单，我非常有信心模仿得不差分毫，因为当年我喝大的时候，也经常做出这个动作，我惟一的担心就是：博阿滕很大肢，我可能摔得没他那么瓷实
梅西！在进球之前在相当长的一段时间里，他就站在远处，静静地看着其他20多个人瞎踢这场比赛，梅西的主要工作是这样的两个视频，数据逐一对比，既很欣慰，也挺寒心的
有人说，你总送肉赔了咋办？是这样，这买卖如果将来上市了，送出的都不过是毛毛雨如果将来上不了市，即使不送也发不了家，您说是不是这个理儿？有肉，就这么刚毅！学霸、学渣一看就知：题目是6个人中有几个人能进球？学霸会回答：个学渣则画蛇添足，写出个人名
闲着也是闲着，来个有肉竞猜巴萨拜仁1，上半场比分2，全场比分3，梅西、内马尔、苏亚雷斯、莱万、穆勒、蒂亚戈，6个人中有几人能进球？最先回答对最多题目的前5位朋友，赠送微熏招牌猪蹄一对免费包邮。明天中午公布，下午发货！来吧
如果这个防守状态下，瓦拉内的位置处于黄色圆圈地带，那么，他的身价还能涨500万欧。
回复正在转码！大哥，你说的上午是不是相当于我们的中午。
上午，上线！
上午，上线！
启航14少年队的小苏和小侯同学，当年在清华附小和国足互动过。6月他们将代表中国参加在德国柏林举办的“足球友谊”世界少年足球街头挑战赛。加油孩子们！
人类的科技让铃铛蒙圈了新中超客栈第8期预告片，明天上午上线！敬请期待！新中超客栈搞笑先导片4
最好玩儿的中超节目！
我想哭对不起，下次买跟客服出示截图，送一份肉！
花了一个月生活费买了一份微熏，大口吃肉中！启航是冠军每期都是周二上午见啊新中超客栈链接呢？今晚不看，睡不着啊？快发吧，就当拯救一个失眠的人好不。。。董哥、董叔、就差蕫、了猜猜这期《我要上头条》是谁在唱出心声？
启航足球队，微熏烤吧，新中超客栈草根足球，美食足球，相声足球踢球，品球，聊球有足球的地方，就一定有快乐，客栈第八期，精彩抢先看猜猜这期《我要上头条》是谁在唱出心声？
启航足球队，微熏烤吧，新中超客栈草根足球，美食足球，相声足球踢球，品球，聊球有足球的地方，就一定有快乐，客栈第八期，精彩抢先看今儿我的造型是这样的以后新中超客栈就在烤吧录了，原生态，想说就说，想唱就唱，想撸就撸，要啥自行车啊！录新中超客栈去，先不吃午饭，录完直接撸串儿！
生日，五四青年节，祝我的搭档、大哥、好友、人生导师李欣，生日快乐，永葆青春！
祝李欣生日快乐的朋友，啥也不用说，点个赞就可以，我看能凑100个不？
启航14少年队埋头苦练，6月初将奔赴德国柏林，参加欧足联举办的24国少儿“足球友谊”争霸赛，并现场观看欧冠决赛！加油，小伙子们！14回复孩子踩在躺椅上呢，我1米75！！董哥，身高又
合作《大腕》经典台词2东经7349北纬431《上海滩》强哥升级版根据博友的各种忽悠，重新拍了一版。五一节快乐！2东经7349北纬431合作《大腕》经典台词2东经7349北纬431启航14少年队正在奥体训练，还有一个来月就将出征柏林了，加油孩子们！2东经7349北纬431
咱可说好了，你看完乐了可以，再骂人我就一律拉黑明晚上海申花广州恒大，三轮过后我预测的本赛季中超“前两名”的对抗，李欣解说，我隔岸观火。周日合体，解说杭州绿城上海上港！
推荐给孩子家长一切名利皆是过眼云烟，鼓励孩子做一个幸福的普通人北京四中校长：请鼓励你的孩子做个幸福普通人深度好文，值得分享
北京四中校长：请鼓励你的孩子做个幸福普通人深度好文，值得分享4
北京四中校长：请鼓励你的孩子做个幸福普通人深度好文大卫工作室今天推荐这篇文章不是因为名校的校长，而是因为此文某些观点确实令人耳目一新，甚至是标新立异。说的都是来自于现实的真知灼见，更难能可贵的是，本文既提出了问题，也提供了解决问题的方法。为活跃版面，内文特插了名人名言图片。刚出生的孩子并没有什么区别，为何三年、六年、九年成长之后就产生了很大的差异，走出了不同的道路？这个差异就是由家庭造成的。
通州的朋友，如果我在运河边上潞港啤酒花园附近开一家“微熏烤吧”，告诉我，行不行？大声点，我听不清
那位博友又发来一张，应该也是1996年，在工体采访。这衣服穿得太特么乱了
一位博友留言发来的1996年的我。泥马那时候全北京城球迷都听我在电视台聊球
回复能转发出来吗学生时代的纪念2001年的我。看照片把我自己给吓着了
2001年的我。看照片把我自己给吓着了
回复就这么说定了！我私信你电话，下次来之前联系我。谢了，董哥！回复好吧，这天津哥们下次来，我请！全免单！过分，人家吃完回家发帖，还说打折88，再从天津城铁、地铁、公交、步行去，还只88，过分啊
从天津城铁、地铁、公交、步行终于到了董哥的微醺烤吧，绝对用行动支持了，真心太值得了，烤猪蹄绝了，希望下次可以见到董哥，一起聊聊泰达！
回复不值一驳董哥，我觉得你是中国好的解说员，但是朋友不同意，请问我该怎么反驳他！
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复你好，大侄子！每次回复是不是都是你亲戚
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复他们应该喝奶董哥对于那些喜欢喝心灵鸡汤的人说几句？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复毕业前散伙饭的时候，哭不出来就别硬哭叔，有什么要交代的吗？快毕业了
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复奥塞卡多迪沃尔夫穆斯塔法我想知道谁去了你比较喜欢的民谣歌手是谁？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复我在一边“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家”董哥，大雷跟张呈栋打起来，你拉谁？！必选题。
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复请立刻下线！毕业设计不会写怎么办？在线等
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复主持算了，有点贵，到现场随个份子还可以。董哥，这是我第五遍对你说，我五月份结婚了，你能当我的婚礼主持人吗？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复1，上楼，2，上床，3，前两条做不到，上吊喜欢一个女生，住我楼上，我该怎么办？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复你们俩至少有一个该吃药了认识一姑娘，互相有好感，还没见面，她说等我从国外回来再见面，然后娶她，靠谱么。。。
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复关键看路费谁出我男票总是叫我去他那里而不来我这，请问这样还能要吗
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复我能一战让鸟叔彻底失去继续生活下去的勇气！假如让你职教切尔西，穆里尼奥职教启航踢场比赛，谁能赢？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复得过且过吧目前比女朋友收入少，该怎么过？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复到大街上，把几百块钱扔了如何用几百块钱装一回上千的逼？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
回复石家庄要是降级，我一辈子不解说石家庄的比赛！董哥，石家庄要是降级了您赔钱吗？
几块钱儿俱乐部低调集结，明天出去休假五天，今儿晚上赶紧刷一会，来，走起
一件曼联球衣，合人民币66，的这小衫儿，150人民币，整吗？谁给说说这场球的盘口怎么变化的？在巴塞罗那的一位朋友发了一张图片，是当地四、五岁孩子踢比赛的状态这么小居然有清晰的位置和阵型！第一次潜水太刺激了也不是很好使2迪拜七星帆船酒店启航少儿班的小女生千雅，在我看来是有一定足球天赋的，或许是下意识，居然做出了一个“非常职业”的中场拦截动作两张照片《论踢足球腿长的重要性》启航少儿足球公益启蒙培训足球从娃娃抓起说的人很多，做得人不多，收费的很多，免费的很少，启航少儿足球公益启蒙培训”，正在进行。话说最后一张家长给孩子补水的方式，也是醉了终于在迪拜赢了一场比赛晚上启航足球队7人助力当地华人同胞组成的迪拜人队，以8：5击败当地马来西亚人球队。从五人制小场到11人制大场，有一种从监狱被释放的感觉迪拜买的帽子90第纳尔，鞋99第纳尔，乘17人民币石家庄永昌主教练亚森能上新中超客栈《我要上头条》吗？迪拜的风沙，大片的感觉迪拜这大串儿，一定可以撸出火星子来不知道哪个国家的球队，里面的人看不见外面晚餐，吃完饭等着看有没有人来接去酒吧看欧冠广州富力惨败足球场上，惨败的过程都是相似的必须取胜的比赛，丢了第一个球之后就不管不顾向上冲，然后被对手打反击，一个两个，两个三个话说富力丢的第一个球，对方控球队员周围4名富力防守球员却没有一个贴身封堵，后点的人又看球不看人，中卫也是不提前盯人反正截至目前，先后有四位在迪拜的中国同胞私信联系，说晚上开车来接我去酒吧看欧冠。我现在还不能确定我的人品爆发了，因为上次苏州发生的事情给我留下了深深的心理阴影当时也有四个博友说来火车站接我，最后我毛都没看到微博发出，立马有在迪拜的中国同胞联系上我，晚上开车带我们去酒吧看欧冠
听说迪拜有50万华人，现在知道，明儿去赛场为启航足球队出战业余五人制世界杯加油助威的至少有五位同胞迪拜一家足球餐吧，谁能告诉，苏亚雷斯肿了吗？听说迪拜有50万华人，现在知道，明儿去赛场为启航足球队出战业余五人制世界杯加油助威的至少有五位同胞在抵达迪拜4个小时后，启航五人制足球队开始适应性训练之前我们征询了当地人，这片街边的草坪可以供人做运动。阿联酋迪拜停车场随机调查都是什么车？酒店大堂，遇到加拿大队主教练，主动和我聊天，问：“你是教练还是队员？”我说：“扣吃。”他听后脸上掠过一丝失望的神情，又问：“你的球队平时踢几人制的足球？”我说：“已赖温。”他听后眉开眼笑，说：“那你们耨唱丝。”我说：“你给我滚犊子！”他说：“？”我倒要看看，大战来临，谁在和酒店华人女服务生搭讪2001年十强赛作为记者跟随国足出征迪拜，14年以后，作为业余教练带队再次征战迪拜，帆船酒店依然如故在那里，改变的只有人启航五人制足球队一行7人顺利抵达阿联酋迪拜，战斗将在20小时之后打响！回复保健那么大，我想也就那么回事情儿哎马呀，董哥玩的高大上呀，到迪拜可别太得瑟呀，听说那的保健大的不得了，我以前英语外教就迪拜的，说过老邪乎了。回复一美元500，我是不是买多了？是的话，我抓紧下点电影
正在飞往迪拜的飞机上，买了5美刀的机上，这回刷几块钱儿的特点一是高，二是贵，简称：高贵
还有不到两个小时！相比于年前去西班牙前后18个小时的折腾，这次去迪拜轻松多了大场地的模仿埃尔克森6连扣，明天上午才随着新中超客栈播出，今儿先来个小号的周二见新中超客栈第6期预告片模仿埃尔克森，累死了新中超客栈爆笑先导片4
新一轮联赛，新中超客栈，看董路、李欣以足球的名义说相声！
启航五人制足球队，临阵磨枪！后天出征！我代表微熏烤吧鄙视这种奸商的坑人行为！
爱吃烤羊腰的注意了警惕包油腰子北京市场上出现“包油”腰子，用食品添加剂将羊油和无油净腰黏合，烤后真假难辨。所用的净腰一般从国外低价进口，包油腰子添加剂成分存疑，生产者讳莫如深，“我们平时都不吃自己生产的包油腰子，化学品粘的，肯定有危害。”新京报网页链接
小也喜欢足球？
拜仁球迷也是蛮拼的，博主笑岔气了
启航五人制足球队周三将启程前往阿联酋迪拜参加由48个国家和地区代表队角逐的业余五人制世界杯赛5，我们不敢说代表中国业余足球，只不过组委会会宣布：“中国启航队”，为此，我们会拼到底！
新中超客栈录制结束。这个画面揭示了一个道理：没事儿别瞎打赌
年前启航足球队自费奔赴西班牙约战连同纪录片拍摄一共花了58万，此番启航14少年队前往德国参赛，梦天木门将给予大力支持！梦想天空，扬帆起航！追逐国人的“足球梦”贺启航14少年队正式成立
追逐国人的“足球梦”贺启航14少年队正式成立4
热烈祝贺启航14足球少年队于4月18日正式组队。它是一个为实现“中国梦足球梦梦天梦”的团队，它为中国足球补充新的血液，它将刷新足球历史新的篇章。“中国足球真正缺少的是良好的足球氛围和积极健康的足球文化，改变这种现状，需要有更多的有追求、有梦想，同时又具备规范化管理的业余球队的出现启航始终积极促进青少年足球的教育培训以及社会足球的发展，我们做的只是最基础的工作，但我相信它的价值和意义是非凡的。”
马上录新中超客栈，上期预测运气好，赢了，输了的在节目中要接受惩罚，我不想对太狠，因为也许下一期就是我输了。不过，惩罚方法算了，不说了，明儿看节目吧。
准备拍摄真人模仿秀埃尔克森6连扣！明天新一期新中超客栈将会播出到底谁在黑球队？球场里扔充电宝的高喊着“加油！”，电视上歪嘴解说的高喊着“加油！”，这些看上去的“死忠”，才是真正的“黑”，把人品全败光了。
来，讲个笑话点赞的朋友，我知道你们想看到什么。我不会让你们失望的。
本轮埃尔克森6连扣成为一道风景。明天录制新一期新中超客栈，我先睡了，如果明早起来点赞数足够多，我就在节目中播出我模仿6连扣的画面
蜷缩在体制之内左右逢源，靠指鹿为马取悦一地受众，毫无新闻媒体应有的客观与公正，都妄称新闻人就别聊为人和人生观了，你再风光无限，也和那个在工体看台上扔充电宝的撸瑟没有本质的区别貌似加油助威，实则四处招黑，连理智一点的本地人都觉得脸上发烫。启航又要起航了，迪拜，业余五人制世界杯！
本轮埃尔克森6连扣成为一道风景。明天录制新一期新中超客栈，我先睡了，如果明早起来点赞数足够多，我就在节目中播出我模仿6连扣的画面
图1：在我离京的日子里图2：听说我要回来的时候图3，平时关系老好了
回复100多封这封家书准备分几次发表
这是1980年父亲写给在索马里援外医疗队工作的母亲的一封信的一个段落，我小时候，瘦
这不前两天学校开运动会嘛，闺女在接力比赛最后一棒中超过了其他组冲向终点。昨儿在电话里对我说：“爸爸，您知道我是怎么做到的吗？”我说：“不知道。”她说：“当时接到棒以后，我就想象我屁股着火了！然后我就越跑越快，越跑越快，越跑越快”
看过《东方快车谋杀案》吗？今晚大厅19桌已经预定满了，别盲目去，可能没座位。去的就带尺子，我现在拖鞋，量个儿！
周末看球微熏烤吧周末直播安排：周五晚19：30北京国安贵州人和，周六晚19：30广州富力石家庄永昌，22：00巴塞罗那瓦伦西亚，24：30切尔西曼联周日晚19：30河南建业上海申花，22：00维拉利物浦我周五晚在，为您端茶倒水，弹琴唱歌。订位电话：4008901987
又看到你们了这是1980年父亲写给在索马里援外医疗队工作的母亲的一封信的一个段落，我小时候，瘦
关于我身高的谜团可以告一段落了吧1，前英格兰、曼联双料队长罗伯森，2，著名影星高圆圆3，某模特队全体队员4，某非著名足球相声演员
正义人士出现了！
自你投身青少年足球事业之后，一直谣诼不断，看到微博上有人用处理后的照片“矮化”你，我很不忿！为了中国青少年足球事业，我要把真相发出来图1，击碎谣诼图2，以正视听：踢足球可以长个儿！
江苏球迷为我的身高证明！
咱暂且不论我身高多少，老师身高多少，咱就说右图王治郅身高214，所以我要证明！老师真的蛮高的！
这孩子看面相就实在！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
大家别信这孩子胡说，吹牛呢，他只有1米77
一个公道！谁说他145米？！我身高187，他多高你们自己猜吧回复电脑，手机都能看网页链接可以手机观看
21：00大连广播电视台《为你而来》制作播出《心之所系》预告片大连广播电视台《为你而来》董路预告片播出时间：今天21点播出频道：大连文体频道在线直播：网页链接
大连广播电视台《为你而来》董路预告片4
敬请期待《心之所系》
媒体人：董路
21：00大连广播电视台《为你而来》制作播出《心之所系》预告片大连广播电视台《为你而来》董路预告片播出时间：今天21点播出频道：大连文体频道在线直播：网页链接
大连广播电视台《为你而来》董路预告片4
敬请期待《心之所系》
媒体人：董路
下火车，吃饭，聊天，才住进酒店第五期新中超客栈承蒙各位朋友支持，一白天点击量已经超过8万，没看的朋友晚上没事儿可以看看，还是挺有乐儿的。郑智孙继海献妙传张琳芃被誉中国小贝
郑智孙继海献妙传张琳芃被誉中国小贝4
足球相声侠客当道吉他弹唱谁主头条这是最好玩儿的中超节目
苏州美食，耶！微博上4个苏州博友留言说来火车站接我泥马哪儿呢？您先不用看德尔皮耶罗看我的眼神儿，你就先分析一下身高吧
回复就身高打赌为我赢过差不多20顿饭，赌吗你有1米75。不信
启航14少年队一位队员家长在群里发的照片1米75，拍出了1米45的感觉看来他是不想让他儿子首发了
启航14少年队一位队员家长在群里发的照片1米75，拍出了1米45的感觉看来他是不想让他儿子首发了
我去苏州了，周五晚上在店里看球！
不远万里，慕名而来，求一睹董老板真容本期新中超客栈小品《巴西球员来中超》5分钟构思台本，现场1分钟说排，然后直接开机，一遍过笑了的都点赞示意一下。新中超客栈《恶搞巴西球员来中超》
《恶搞巴西球员来中超》4
巴西球员赴华淘金，董路李欣演绎谈判现场！
不开玩笑历史上，国足都输给过哪些亚足联球队？我先开个头，大家补充也门
上上签香港、不丹、马尔代夫、卡塔尔中国队最损小组第二！
畅想中国、越南、阿富汗、东帝汶、关岛最美妙的分组！
谁要再说铃铛和我关系不好，就不客观了。5秒钟的镜头，你看到了什么？不一样的看球气氛今晚微熏烤吧足球直播：17：00上海上港北京国安，20：00广州恒大辽宁宏运，23：00曼联曼城，画面我和李欣解说前后两场，我解说中间一场。预定座位请致电：4008901987梅西用这种方式进球得上百个了吧？看西甲的朋友，点个赞表示一下
回复年份比我记得都清楚1998年冬天，我在机场高速路上亲眼目睹过类似的一起车祸，车内的人从胸口处上下一分为二，那天我浑身哆嗦，以每小时15公里的速度开回了家
珍惜生命，安全驾驶今儿微熏烤吧，歌声飞扬！珍惜生命，安全驾驶鸟巢西隧道兰博基尼法拉利，但愿人没事儿
什么是“真爱”，“真爱”就是我们和一哥们拼桌吃烤猪蹄人太多，闲聊两句才知道他专门从南京杀来吃这家猪蹄。
中国移动三星3
感谢！明儿解说见！
一个正在北漂的辽足球迷今天冒雨雨赶到在鸟巢转悠半天才知道原来在奥体中心，以为你们在鸟巢外场呢挖鼻屎就是想看看传说中的启航大巴阵容表现如何，结果我刚到现场就目睹了扳平比分的那个进球，教练范儿忒正了！期待明天你解说我大辽足的比赛下下雨堵车刚到家一场激战过后，启航足球队开撸！
奥体业余球场，两名前国脚正在散步大王涛、李红军
夜幕又快降临了，今晚微熏烤吧22：00直播西甲皇马比赛，之前根据客人要求安排一场中超，如果人多我就过去助助兴。明天连续解说三场中超、英超上港国安，恒大辽宁，曼联曼城，预定座位请致电：4008901987
加油！孩子即使见不到诺伊尔，至少也能见到贝肯鲍尔
出征柏林的名单今日最终敲定感谢启航星俱乐部抱拳感谢董路老师抱拳抱拳抱拳祝贺入选的小队员们，奔赴柏林正式启航
微熏烤吧亚冠撸球活动准备就绪，我已抵达现场，大厅座位全部预订完毕，站票、挂票是否开启，请指示
本博消息本周末中甲联赛，因客场没有转播信号，哈尔滨球迷众筹去客场自制信号网络直播！真是感天动地！我都想去解说！
这个点不吃饭就是为了等你
微熏烤吧今晚18：30，亚冠看球活动，北京国安客战日本，我去现场，一起聊聊球，喝酒，撸串，看球，竞猜，唱歌订座电话地址：导航搜“微熏烤吧”
启航14少年队战术训练45岁的我站在球场上，周围全是12、3岁的自己。视频后半部分是比赛，或许你从来没看过这么大孩子的比赛。在中后卫位置上，我找到了斯塔姆的感觉回复李欣绝对是嫉妒贾指导：我战术安切洛蒂，我人生穆里尼奥，我战绩西蒙尼。还有，最后那段豫剧真像李欣同学说的：唱出北京秦书的味儿来了。
新中超客栈终于上传成功你了！新中超客栈戏说中指神功
戏说中指神功4
足球相声侠客当道吉他弹唱谁主头条这是最好玩儿的中超节目
回复别给我挖坑，我不说，因为目前没什么广州球迷骂我你敢不敢再说句卡纳瓦罗不下课以后你也不解说恒大比赛了
温格曾有种说法：一名教练对一支球队的作用只有10。我想补充的是，温格所说的“作用”应该是“提升作用”，而一名教练对一支球队的“摧毁作用”，可以是90卡纳瓦罗正在朝这个方向努力着
这些孩子学习能力、理解能力都很强，有礼貌，守规矩，因为他们学踢球的时候始终没有脱离家庭和学校的教育，6月，我要带他们去欧冠决赛赛场！启航14，扬帆去往柏林的路上
启航14，扬帆去往柏林的路上4
4月6号上午有12名经历海选的小球员参加了启航14的第二次训练。他们当中只有部分球员最终有机会去往柏林，但是，孩子们都很认真，训练也很刻苦，就算有些小受伤也丝毫不影响训练。尤其在最后对抗环节，大家坚决贯彻教练的战术部署，很多次出现精彩传球和进球，赢得了场地旁观赛的家长们一阵阵鼓掌，小队员们进步非常明显。大家都在享受踢球的快乐，无论最后是否入选出征阵容，在未来的启航少年队中，或许都可以看到他们的身影
还是看看中超吧。白天忙的朋友，晚上可以消遣一下。戏说中指神功
戏说中指神功4
足球相声侠客当道吉他弹唱谁主头条这是最好玩儿的中超节目
温格曾有种说法：一名教练对一支球队的作用只有10。我想补充的是，温格所说的“作用”应该是“提升作用”，而一名教练对一支球队的“摧毁作用”，可以是90卡纳瓦罗正在朝这个方向努力着
荣辱是非，已是过往，刘翔作为运动员的人生就此终结，今后，他终于可以像普通凡人一样没事儿逛逛街、喝喝茶、撸撸串儿了。其实，这又何尝不是一种更幸福且从容的生活呢？
你说周三晚上，我和整一个《新亚冠客栈》怎么样？在微熏烤吧，带现场观众的。
亚冠战火重燃，今明两天微熏烤吧继续组织现场看球活动，咱家羊肉货真价实，还是后腿肉，今儿晚上我赶别的通告挣点小钱儿，明天晚上我去店里现场评论比赛，急了再陪大家唱唱歌。烤吧所有信息关注都可以了解。今晚直播广州恒大，明晚直播北京国安。
回复不过也有我的问题，在没有排练的情况下，长达50分钟的对口，又要保持紧凑节奏，又要不叠话，做到不容易，你换俩人试试就知道了你俩这么多年了，还缺默契，李欣还是抢话，咋就不接受捧哏的位置呢？三分逗七分捧啊这个问题这期其实好一些了
午间一乐新中超客栈，多提宝贵意见，让我们每周好看一点点新中超客栈戏说中指神功
戏说中指神功4
足球相声侠客当道吉他弹唱谁主头条这是最好玩儿的中超节目
合说大曼联，然后和兄弟们连夜召开新一期《新中超客栈》准备会，有什么要交代的？北京市海淀区永定河路
今天开业，全场88折，满100再送一份烤蹄儿！地址：导航搜索“微熏烤吧”微熏烤吧今天正式开业！昨天晚上，烤吧第一次组织看球活动，场面那是相当的热烈京沪点球1，对比英超执行点球时主裁判的站位，主裁判站位非常业余，没有将双方球员都置于视线之内2，点球射出前申花球员提前禁区禁区，马季奇随后也从主裁判身后进入，主裁判未能看见，3，双方违例按规则，此球若直接射入或直接被门将没收，均无须重罚，若被违例球员补射或解围，均应重罚。
关于京沪大战的点球判罚1，申花苏祖对德扬有斜后方手肘推搡的动作，确有犯规，至少在可判罚范畴之内2，主裁判位置非常差，视线也很差，之间隔着双方数名球员，吹罚多半基于上半场苏祖门前抱压德扬未予判罚的心理暗示3，足球场上，主裁判距离事发地点的远近，在很大程度上决定着判罚的说服力。
一起探讨一下片段伊布重罚点球淡定再次罚中
片段伊布重罚点球淡定再次罚中4
北京时间3月18日，法甲29轮，圣埃蒂安主场迎战巴黎圣日耳曼。
回复哈哈董哥，还记得你在赛季第一场说恒大跟石家庄的时候说的话吗？你说恒大就这样踢，连建业都不如。。
这期《新中超客栈》之“我要上头条”，肯定得是贾秀全贾指导了吧？
哈哈，大合唱的感觉很爽！
董路老师的微醺烤吧物美价廉，性价比非常高，而且还能听董路老师现场演唱会这期《新中超客栈》之“我要上头条”，肯定得是贾秀全贾指导了吧？
喝起来啊，等我！
微直播微熏烤吧首次球迷互动看球活动比赛进行十五分钟，球迷们已开始排队等候就这么刚毅！直播间：网页链接
预备，开始！19：25，乐视，和合说中超重头戏北京国安上海申花，一句两句，一句两句，是足球的相声，是相声的足球，在这长假的夜晚，摩擦！摩擦！直播间：网页链接
有同样遭遇的男人请点赞女：“你怎么不跟我说话啊？”男：“没有啊！”女：“你不是不是不爱我？”男：“爱啊！”女：“那你说爱我什么啊？”男：“都爱啊！”女：“胡说！你就是不爱我！”男：“好吧，我不爱你。”女：“你凭什么不爱我啊？！你以为你是谁啊？！我还不爱你呢！臭表脸的”
微熏烤吧，为晚上球迷的欢聚试试音响，没有带着，节奏还是唱错了《启航队歌》最佳演唱者，当场奖励俩大腰子，加一个烤蹄！
歌单今晚京沪大战，微熏烤吧赛后集体合唱歌单，请前来聚会的朋友提前准备好歌词，以便届时参与1，《真的爱你》，2，《海阔天空》，3，《在他乡》，4，《朋友》，5，《我相信》，6，《北京北京》，7，《夜上海》，8，《我的滑板鞋》
小调查今夜2：45，您打算看那场球1，荷兰西班牙2，意大利英格兰3，睡觉。
以后我打算给一支球队的主教练当一名特殊的助教就是平时什么也不管，只是在比赛的关键时刻，突然起身趴在主教练耳边低声说一句：“大哥，要丢球了，赶紧收收”
1925，国足将在南京迎战突尼斯，乐视体育和帅哥张征兄弟一起解说。高清直播间网页链接
回复哈哈哈哈哈三个：王大治微熏烤吧有三个包间，正在起名字，想好了一个叫“刚毅”，另外两个叫什么，您给出出主意？
一个艰难的决定微熏烤吧有三个包间，正在起名字，想好了一个叫“刚毅”，另外两个叫什么，您给出出主意？
回复身上纹两条大蟒再戴上墨镜过来试试，也许可以，不敢保证。我想又看又吃但是我不想花钱咋办
本周五晚中超重头戏国安申花，“微熏烤吧”将举办球迷专场看球、撸串、喝酒、竞猜现场投影正在部署，我和在乐视解说这场比赛，结束后半小时内赶到，和愿意留下的朋友一起聊聊球，整一现场版的《新中超客栈》。座位有限，估计得提前报名。无最低消费，不吃不喝只看球也可
据商务部网站消息，商务部合作司司长王沈阳违反中央八项规定精神、参加企业安排的打高尔夫球等活动，已构成违纪。驻商务部纪检组决定对其立案调查司长你没事儿踢踢球能死啊？
本周五晚中超重头戏国安申花，“微熏烤吧”将举办球迷专场看球、撸串、喝酒、竞猜现场投影正在部署，我和在乐视解说这场比赛，结束后半小时内赶到，和愿意留下的朋友一起聊聊球，整一现场版的《新中超客栈》。座位有限，估计得提前报名。无最低消费，不吃不喝只看球也可
我不能保证我家的串儿一定合您的胃口，我能保证的是：肉是真的羊肉。
战例分析晚上解说国足突尼斯。佩兰有一颗4141的心，意在利用吴曦的进攻能力，不过单后腰确实隐患突出，蔡惠康个人防守能力不俗，但一人镇守后腰一旦失位则防守瞬间呈城门洞开之势。图1，海地前锋回撤方圆10米无人干扰分边，形成威胁图2，几乎同样的位置，送出身后球，形成进球。
以后球队聚会，就在自家的餐厅，可劲儿耍，要啥自行车啊！情况就是这么个情况23点以前来的，凭此微博，每人当场赠送10个肉串或一个烤猪蹄！就这么刚毅！
以后终于可以撸自己家的串儿了
孙楠，今天我挺佩服你的。确实没啥意思，其实
别看电视了，走啊，微熏烤吧大排档，半小时后我到，留言来的，烤猪蹄，打折！
帮帮唱这个环节的本质，就是从各方面拉近各种歌星和普通唱歌爱好者的距离
原调降，改唱，陈奕迅用生命在帮韩红
后腰及时不顶，后卫提前不收这首歌的创意不亚于春晚《最炫民族风》《小苹果》
摇落唱出了戏曲的赶脚却是到现在为止，这是最好的演出了，闹而不乱。
俩韩国歌手在调音师的协助之下，完成了一次菜市场般混乱的演唱。
韩国可能是仅有的两位没整容的艺人都在台上音响师和韩国人有仇！
这歌的范儿和调儿欣赏不了，我是拒绝的
怪我，我按错键了
吴秀波不太稳，配合不够默契，整体演出显得有些仓促，像刚从操场跑了八圈立刻就上台了最后一部分快歌才算放开，找到了朋友歌的感觉。
国足以39的控球率，走上了一条防守反击的康庄大道！
我赌冠军不姓韩！
准备瞧瞧国足
回复嗨皮是透支的快乐为什么深夜嗨皮完回家后感到特别落寞
几块钱儿俱乐部低调集结，刷一会儿，再睡觉，走起来
回复右手扶着左手董哥、我已经爱上了左手，右手怎么办？
几块钱儿俱乐部低调集结，刷一会儿，再睡觉，走起来
回复记住，皮尔洛可是富二代董叔滨江皮尔洛要辞职回家了，有什么要交代的吗？
几块钱儿俱乐部低调集结，刷一会儿，再睡觉，走起来
回复符合人心，就会拥有市场。为什么一直坚持中超客栈？不符合市场规律啊。
几块钱儿俱乐部低调集结，刷一会儿，再睡觉，走起来
几块钱儿俱乐部低调集结，刷一会儿，再睡觉，走起来
10万！感谢球迷朋友们的支持！新中超客栈没有什么能够阻挡！
好久没见我亲家了
《新中超客栈第三期》浏览量8万了。如果今儿晚上冲破10万，我就陪大家刷几块钱儿的。另外，看过的朋友反馈一下：这期您最喜欢的内容是什么？揭秘颠鞋少年杨智不丢球的日子朱炯到底是谁贵州队员为奖金抢点球
新中超客栈完整音频版下班路上的足球相声：网页链接
新中超客栈1，揭秘“踢鞋天才少年”实为特技生产2，贵州朱炯居然没有主教练名份3，国安门将杨智球门被破之后有话说4，《江湖侠客》聚焦毛剑卿的内心世界5，奥洛伊西奥“上头条”高唱一曲显霸气6，本轮无比犀利的五大快速反击欢乐中超！揭秘颠鞋少年杨智不丢球的日子朱炯到底是谁贵州队员为奖金抢点球
新中超客栈第三期上线！有点晚，但或许看过之后您会理解为什么有点晚。如果节目好看，您别忘了留言点赞。优酷搜索“新中超客栈”。新中超客栈揭秘颠鞋少年杨智不丢球的日子朱炯到底是谁贵州队员为奖金抢点球
一伙兄弟没白天没黑夜地干了30多个小时了，只为做出最好看的新中超客栈，明天，太阳升起的时候，节目完整版上线，希望带给您一天的快乐！晚安朋友们！
和我在一起时间长了，是人或多或少都会发生裂变
第三期新中超客栈一开场，就是我魔鬼的步伐！　第三期新中超客栈一开场，就是我魔鬼的步伐！
第三期新中超客栈一开场，就是我魔鬼的步伐！4
回复你确定吗？老师前三名是：恒大其他看不清鉴定完毕
《新中超客栈》第三期前情预告片《新中超客栈》第三期前情预告片
《新中超客栈》第三期前情预告片4
先给客栈迷们，尝尝鲜！
拜托买下来！我自己都没有了，5块钱我收！
这是真的么？一块钱呢。。。2潘家园旧货市场
新闻：本溪酒店门口，有20多名警察聚集，专门拉了护栏，作为球员进入酒店的“专用通道”，而在进入酒店电梯前的一个区域，还有专门人手登记访客信息。当地警察说，这些都是为了避免辽宁球迷与北京队员发生冲突。除此之外在北京队下榻的两个楼层，还在电梯外专门增设了一名警察这么火了！
启航14少年队第一次复选纪实6月初，启航14少年队将前往德国柏林参加由欧足联举办的“足球友谊”活动，与其他23个国家的少年队进行7人制街头足球比赛，并且现场观看本赛季欧冠决赛。去德国，踢比赛，看欧冠决赛！去德国，踢比赛，看欧冠决赛！4
3月21日启航14少年队第一次复选
解说预告15：30上海上港广州富力：孔卡还没进球，武磊还在梦游，富力遭遇本赛季第一个拐点21：30利物浦曼联，最关键的“抢四”大战，迪玛利亚复出，杰拉德职业生涯最后一场双红会凌晨4：00，西班牙国家德比，巴萨皇马，10欧元大，梅西罗，我和乐视三连说。点赞！
明天三场解说，下午中超，晚上英超，夜里西甲，先靠岸，碎了，晚囡！
这是我见过的最好的女吉他手，我一会去要个微号，看看有没有可能引进到我要开的微熏烤吧。我是一个很实在的人，我想好了的事儿，就去做。填空今儿解说有点偏
19：30，乐视，石家庄永昌辽宁宏运，我和李欣解说。直播地址：网页链接
李欣在等我吗？要迟到！新中超客栈节目新的角标！
2007年那个时候怎么有点像李健？
啥时候事儿啊音响放大有惊喜是的，目前涉及的行业有教育，建筑，租车，酒店，餐饮，桑拿
路哥，你的产业都涉及到东北了
这两天，一个孩子踢鞋的视频疯传网络，其实，还有更神踢煤球的呢！下期新中超客栈将解密这一系列“国足需要你”视频的前世今生相当可以！没特技，真本事！老师，受到您的启发今天试试，这个如何？
终极挑战，颠颠乒乓球，祝中国足球有朝一日能像中国乒乓球一样无往不利，独孤求败。通过小影创作
下午参加2《交易时间》直播，聊中国足球改革总体方案刚一位博友私信我一个截图。一年了，我一直想说明一点：我质疑一位主教练的执教能力包括一家俱乐部高层的作为，不代表我“黑”一支球队，更不代表我“黑”一个地方的足球。我代表我八辈祖宗感谢理解我的那些球迷。来日方长，山东鲁能加油！
我的颜值即使涂了胭脂也像是腌制的
9连拍，微醺的感觉，总给我们看侧脸，侧颜值很高，虽然不知道讲的什么，就看手势挺好玩的。知名足球解说员
13：21直播，2，《交易时间》，聊刚刚公布的中国足球改革整体方案。内什么我这西服怎么样？亚麻的
下午我上央视二套直播，聊足球改革方案。没看这期新中超客栈节目的朋友，赶紧看。最好玩的中超节目新中超客栈第2期完整版最好玩的中超节目新中超客栈第2期完整版4
新中超客栈第2期完整版
胆小者慎入！凌晨3点，入住酒店，在坐电梯的时候胆小者慎入我再说一遍胆小者慎入真不是为了偷拍美女，只是我从来没见过这么细的腿可千万别学踢球啊！2动物园虹桥机场
延误一个半小时，终于要起飞了！2首都机场2停机坪
首都机场2停机坪4
北京首都国际机场2号航站楼
问一下，有多少朋友遇到了这种情况？
北京国安的战术稳定性是其核心竞争力，即使个别位置上的球员能力不算多强，比赛中依靠的是整体，看得出主教练要求明确，队员执行坚决，6场0失球彰显防守的稳固只要不失球、少失球，赢球的概率自然会保持在较高的水准上。比如，启航足球队约战西班牙人那一场
最新一期新中超客栈白天没看的朋友可以睡前看看乐儿。有一些口误包括前、后期制作的硬伤，被很多博友指正，我们继续努力改进提高！最好玩的中超节目新中超客栈第2期完整版
最好玩的中超节目新中超客栈第2期完整版4
新中超客栈第2期完整版
启航公益少儿足球培训的孩子们，大点的写作文，小点的画画，都是人才啊
熬夜头脑不清，这个版块居然没有合成进完整版。《新中超客栈》第二期冲锋号！中超本轮犀利突破精选。《新中超客栈》第二期冲锋号！中超犀利突破精选《新中超客栈》第二期冲锋号！中超犀利突破精选4
中超犀利突破精选
，这儿都被发现了！
老师！说！为什么唱到爱基友的时候瞟了一眼进球分析上海申花的制胜进球中，莫雷诺扮演了策划者，任意球“假发”迂回反切边路插上底线传中助攻，当然，曹赟定果断出接和精准挑传也功不可没。
回复及时，准确！董哥，交作业了。刚那场的动图，包括你说的那个“卤水点豆腐”。
广州富力上海绿地申花1莫雷诺“卤水点豆腐”2曹赟定挑传，恩里克接莫雷诺传球破门3莫雷诺连续挑球4莫雷诺技巧。
靠右这俩位置满意否？回顾上海申花恩里克本轮又进球了。再听一遍恩里克的滑板鞋《新中超客栈》第一期之滑板鞋
《新中超客栈》第一期之滑板鞋4
董路演绎恩里克的牛摆尾
下期《新中超客栈》我代申花回送富力一首歌回复我中立，如果此战申花全身而退，我会再替申花送富力一首歌这是赤裸裸的支持富力虐花么
广州富力球迷，请查收。我只能帮你们到这儿了，燕小六的身子和你简直无缝连接呀。。。
微话题新中超客
一位网友提供了一个思路，新中超客栈系列主视觉可以用这张原图，哪位大侠帮着做一个，记得把我和李欣也进去，私信我。
又有一位网友为新中超客栈做的主视觉图片，怎么样？
回复好，现在就可以决定：下轮解说石家庄永昌辽宁宏运！下轮说积分榜领头羊辽足的球吧
一位博友为新中超客栈设计的主视觉图片，怎么样？
困了，打算睡一会，晚上解说广州富力上海申花，嗨起来！
一位博友为新中超客栈设计的主视觉图片，怎么样？
猜谜到老董路设置为我的背景音乐
猜谜到老董路4
艺人合辑内地2010年07月30日发行
公告用户提供内容是互联网精神产品的发展方向。新中超客栈从第二期开始开设《群众举报》板块，各地球迷可以有理有据实施“举报”，举报对象包括但不限于赛区主办者、裁判、教练、球员、球迷、解说员“举报材料”尽量翔实，随时发私信给我。一经采用，获赠微熏。回复我中立，如果此战申花全身而退，我会再替申花送富力一首歌这是赤裸裸的支持富力虐花么
广州富力球迷，请查收。我只能帮你们到这儿了一周最开心的时刻，周五去学校接闺女新中超客栈剧透，知道这个桥段是编排谁吗？预告19：50，乐视，我和解说中超第一轮收尾战广州恒大石家庄永昌。超清直播间地址链接：网页链接
调查今晚解说完广州恒大石家庄永昌之后，我和李欣将连夜录制新赛季第一期新中超客栈，自己出钱做，条件有限但追求不变。您给个建议：第一期让我们夸谁？又让我们“黑”谁？
3月8日，启航14少年队第一次海选纪实14恩里克的滑板鞋看完动图的朋友，给我个面子，关注一下博主。我先粉为敬了。
上海绿地申花上海申鑫莫雷诺个人秀：1指东打西2原地假动作过人3行云流水一气呵成4三张图合一块。图大慎戳
赶紧看河北卫视，我聊冰雪呢
下半场马上开始！
吃完红烧肉，出门去解说！乐视，上海德比？
当你听了更多的各路中超解说之后，我想你应该觉得我和李欣的解说还是更耐听一些。小声告诉我：是不是？！
今天启航足球队14少年队海选的球场上，赢得围观人群最多掌声和喝彩的当属这位年仅10岁的小门将来自北京小学的崔润琪，他精彩的扑救画面正在编辑，回头发出来让大家看看。现场采访的小记者是之前曼城球迷“懂球弟”隗合政
今儿上午10点半，启航少儿培训和14少年队海选，活动开始的时候，还有雾霾，不过很快天就变蓝了。这是什么水平？
难道有的人为了听我俩的解说都开始偷电脑了？真差劲！晚上上海德比见。
嫂今天你俩一起解说吗？昨天电脑被偷了，心情很差。想挺你俩得相声，从大学开始就喜欢你俩的相声，现在工作了还是好这口
今儿晚上，可以看看我的“冰雪相声”。
春风已至，《冰雪英雄》再度出发，节目全面升级！主持阵容升级、赛道升级、选手能量升级，看名嘴犀利点评、美女帅哥齐齐助阵，今晚河北卫视2115分，带上全家一起来感受冰雪的魅力！回复感谢生活！二十年前。就开始听您的节目。并。认识了我现在的老公。过了这么多年。你还和过去一样。所以特高兴。
被我们承包了！我现在正式开启拯救新中超客栈行动，大不了自己出钱先干！
春天来了，新的赛季开始了。业余球队，如果有条件一定要拥有属于自己球队独一无二的球衣，凸显自己球队的文化和追求。启航足球队的比赛服、出场服、棉服都是美斯途赞助定制的。如果你的球队也想定制，可以私信咨询，自己的才是最好的！
朋友，你去过夜店吗？送你照片了吗？
虽然每次下单都说是因为喜欢解说的比赛，其实归根结底还是因为东西好吃
回复陪审团也歇了能不能把陪审团改成中超客栈。
一个属于足球的周末即将开启：周六下午解说中超上海上港江苏舜天，周日上午启航14少年队海选，同时进行启航公益少儿培训，晚上解说中超上海德比，延续到下周一晚上解说中超广州恒大石家庄永昌。只是，《新中超客栈》估计彻底歇了
一个属于足球的周末即将开启：周六下午解说中超上海上港江苏舜天，周日上午启航14少年队海选，同时进行启航公益少儿培训，晚上解说中超上海德比，延续到下周一晚上解说中超广州恒大石家庄永昌。只是，《新中超客栈》估计彻底歇了
要是早听我的，根本就不用什么大师提醒。
李开复悔过：把运营微博当人生，把获取粉丝当游戏过去，李开复几乎有点偏执地把运营微博变成人生的一部分，把获取粉丝当作游戏来玩。星云大师曾私下对李说，你没有办法剥离这种名利，你说的话是自己骗自己。现在，李开复很少上微博或发朋友圈，他认为那都是很功利、无聊的事。独家李开复悔过：把运营微博当人生，把获取粉丝当游戏
独家李开复悔过：把运营微博当人生，把获取粉丝当游戏4
多年来持续关注企业家阶层的生意与生活。打造最快捷高效的商业资讯交互平台，实现您的商业梦想与精神追求。过去，李开复几乎有点偏执地把运营微博变成人生的一部分，把获取粉丝当作游戏来玩。星云大师曾私下对李开复说，你没有办法剥离这种名利，你说的话是自己骗自己。现在，李开复很少上微博或发朋友圈，他认为那都是很功利、无聊的事情。不追求影响力，不说改变世界，“顺其自然一点”。
回复不，是青春的积蓄董哥，28岁还单身是不是在浪费青春？
几块钱儿俱乐部低调集结，共庆元宵佳节，小刷一会助兴走起！
回复学会假摔，当球员想打你的时候董老师我是一名准足球裁判员有什么嘱咐我的么
几块钱儿俱乐部低调集结，共庆元宵佳节，小刷一会助兴走起！
回复见到大海，裸晒五一假期公司组织三亚玩几天怎么表现出我不是第一次去
几块钱儿俱乐部低调集结，共庆元宵佳节，小刷一会助兴走起！
回复喝几瓶了？辽足能夺冠不今年？？？？？
几块钱儿俱乐部低调集结，共庆元宵佳节，小刷一会助兴走起！
回复你女朋友学解剖学的吗？我女朋友要看我的身体。别赞，要脸。
几块钱儿俱乐部低调集结，共庆元宵佳节，小刷一会助兴走起！
回复用失望和愤怒对抗！你年轻的时候是如何面对浮躁和焦虑的呢？！
几块钱儿俱乐部低调集结，共庆元宵佳节，小刷一会助兴走起！
喜欢，不喜欢我第一次觉得广场舞原来这么好看！视频
今晚，亚冠，出山，解说！
也欢迎其他年龄段的孩子前往围观。
通知北京地区1214岁小球员请注意：启航14少年足球队即将海选组队，6月初将前往德国柏林参加由欧足联组织的24个国家同龄球队参与的“足球友谊”活动，并现场观看本赛季欧冠决赛，入选球员全程免费。海选时间：3月8日周日上午1000，地点：奥体中心1号球场。邮件报名：
万一实现了呢！晚饭，羊蹄儿！
启航足球队约战西班牙211大战赛前准备会实录：启航足球队西班牙211大战赛前准备会
西班牙211大战赛前准备会4
西班牙211大战赛前准备会
继落选春晚之后，又无缘两会，实话说，对我打击太大了
我这人喜欢瞎琢磨继续扩散十几岁就有机会登陆欧洲，和其他23个国家的小球员交流比赛，更可以置身欧冠决赛现场，还全程免费，不要错过这样的机会。
通知北京地区1214岁小球员请注意：启航14少年足球队即将海选组队，6月初将前往德国柏林参加由欧足联组织的24个国家同龄球队参与的“足球友谊”活动，并现场观看本赛季欧冠决赛，入选球员全程免费。海选时间：3月8日周日上午1000，地点：奥体中心1号球场。邮件报名：
就冲这海报，我必须解说了
首轮预告上海上港江苏国信舜天启航，2015，我们从这里开始！舜天战斗！作者娱乐一下，睡觉回复告诉你多少次了，别光签名，多说几句能死啊？傻逼
2中华女子学院
2中华女子学院
歌词很好：你个嘿啦你个嘿啦今天，北京，刚毅！
大约两年前吧，我演得不好，我有罪！
看到这个了这个是什么时候的事情
早上好！我有罪！
回复没错，你说的对，所以我的球衣上，球场里，纪录片里没有任何微熏的广告，我有罪！你不也是用足球来营销微醺么，五十步笑百步
雾霾纪录片评分选题：10分！脱口秀：10分！营销：10分！内容：6分！制作：6分！纪录片：不及格！“你行是上啊”吗？别着急，一个月后《约战西班牙》会告诉你，什么是真正的纪录片。
回复好的，我以后再也不搞小剧场脱口秀了，我有罪！不要把自己的世界观强加到别人身上，这样自己看起来也很傻叉
马蛋，有的时候我看着都着急质疑的人质疑不到点上，毫无技术含量，意气用事赞美的人也赞美不到点上，拍马屁都能拍到脖颈子上去。这就是我为什么始终独自表达，始终不抱团因为你抱着的很可能是一堆木头。都洗洗睡吧。
回复好的，我狭隘了，我有罪！难道你不认为你是喷子吗，为环保做点事你就叨叨，尼玛你不就出国踢了场球吗，整天瞎比比，你想引起别人注意，例如给某个队当个教练，或者上上春晚。
“中国，你跑得太快了，请等一等你的人民！”，喊完这句，小喷撒腿飞快地跑到了所有人的最前面
回复好，我没说真话，我有罪。人要是始终带着偏见说话其实他也没必要说话了您总是自诩自己说真话你早就偏离说真话的轨道了
我可以说话，前提是你让我说实话，还是说假话？
“中国，你跑得太快了，请等一等你的人民！”，喊完这句，小喷撒腿飞快地跑到了所有人的最前面
马蛋，有的时候我看着都着急质疑的人质疑不到点上，毫无技术含量，意气用事赞美的人也赞美不到点上，拍马屁都能拍到脖颈子上去。这就是我为什么始终独自表达，始终不抱团因为你抱着的很可能是一堆木头。都洗洗睡吧。
雾霾纪录片评分选题：10分！脱口秀：10分！营销：10分！内容：6分！制作：6分！纪录片：不及格！“你行是上啊”吗？别着急，一个月后《约战西班牙》会告诉你，什么是真正的纪录片。
我可以说话，前提是你让我说实话，还是说假话？
回复一秒钟或者一辈子多长时间才能放下一段感情
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复贵州赚了！于海刚刚官宣转会上港你怎么看5000万！！！
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复注意警戒！想自己干，给点建议
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复先知道自己能干什么如何能知道自己想干什么？迷茫中
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复工资要求最低的那个董哥，如果让你选个中超球员加入启航队，你会选谁？
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复合伙创业最显著的标志之一就是：随时散伙董哥几个刚毕业的朋友合伙在十一月份开的公司在春节起来的第一天就因为一人的离开而解散了，现在的我好迷茫，你有什么对我说么？
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复其实土木最有名的还是大兴大兴土木董哥去英国读土木有啥嘱咐的么？
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复高兴也许是类似：“认识你很高兴”董哥，第一次提问，你以前对萨米尔这个人有印象吗？为什么舜天的球迷都很高兴，而我感觉根本没有印象呀？
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复去网站下载美国电影《爱情故事》看一下总在图书馆见一个女生，有好感，怎么自然的搭讪认识
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复不论你怎么想，可以肯定是：你想多了，天天两块钱彩票是发财致富还是倾家荡产？？？
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复铁道部北京物资办事处材料厂仓库保管员董哥第一份工作是什么？
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复具体时间记不住了，应该是在第一次打飞机之后董哥第一次做飞机是什么时候，还记得么
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复4日晚上早点睡觉明天四级出成绩，5号有个补考，董哥预测一下吧
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复你少写了两个字：倜傥董哥没结婚之前是不是特风流
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
回复你是想让我也不解说恒大吗？7个小时，几块钱怕是不够，哥要不分享你下你关于里皮这几年的看法呗
几块钱俱乐部低调缓慢集结！被酒店从房间赶出来了，航班是晚上8点的，未来7个小时，我沦落在三亚阳光明媚的街头
几块钱俱乐部4
