好吧！很多朋友说对了！就是“要卖房子吗？请找最会卖房子的阿煌”。他写的简单直白，霸气十足，任何形容词都省略了，因为抬出“阿煌”的名号就足以轰动武林、惊动万教了，何须多言！
给你们猜这个路边牌子写的是什么意思？这是我今天中午在台湾高雄路边看见的。很乡土！
给你们猜这个路边牌子写的是什么意思？这是我今天中午在台湾高雄路边看见的。很乡土！
这几天正在为本周六、日两天的《金韵蓉的生活美学》课程备课，这是我要讲的一个课程内容，先和大家分享：拥有放弃的智慧，让我们不陷入明知不可为而为之的困境挣扎中消耗能量和自信，但懂得抓住放弃的最佳时机、巧妙的设计策略、和如何重置下一个往前行走的指南针，则是其中最需要学习和最重要的智慧。
有图有真相啊！上周五晚上回到台湾高雄之后，虽然陪伴了妈妈，又是各种吃喝快乐，但也有小惨的事，首先是手机坏了，失联两日其次是右肩酸疼剧烈，去扎针灸，原因是有天为了当当网的新书签名，一天狂签了3000本，因此肩膀劳损！各位如果买到了我的签名版，请务必珍惜那是我一笔一画辛苦签出来的噢！
台湾美味从中华航空公司位于香港机场的贵宾室开始！贵宾室里有地道的台南度小月肉燥饭，满足了想念家乡美食的味蕾。我刚才控制不住的吃了一大碗白米饭，不为别的，只为了一尝再尝那香喷喷、油亮亮、滑溜溜的美味肉燥！到台湾自由行的朋友，务必得在大街小巷找到一碗吃啊，保准您吃完感谢我！
准备登机！从今晚开始播报台湾美食实况！祝大家周末愉快！
五个多月没有看见妈妈了，强烈地想念。趁着有一个星期的工作空档，搭明天清晨第一班飞机回台湾去，今天虽然得忙着写写写，但心里是华丽丽的！
五个多月没有看见妈妈了，强烈地想念。趁着有一个星期的工作空档，搭明天清晨第一班飞机回台湾去，今天虽然得忙着写写写，但心里是华丽丽的！
真心推荐！我送给好多小朋友穿，妈妈们都说真的好安全，一点塑料气味都没有，而且还能教小朋友什么是“生物原料”、“完全降解”等等将来他们势必要懂得的知识！
为庆祝六一儿童节，本周四七棵橡树微店的特价商品是西班牙儿童环保雨衣：西红柿网页链接纯天然生物塑料，防水透气，不怕皮肤过敏，特惠价69折！
回复您可以报名参加我们的远距教学课程，除了详细的理论教材之外，还有多个视频课程，而且芳香疗法、个案咨询和配方设计等等都是我录的。如果现在报名还能赶上参加我在南京或北京面授的末班课程。请您浏览咨询。欢迎您的加入！
七棵橡树将于6月5日在上海举办环保讲座，由金老师讲述绿色清洁的重要性，并介绍英国皇室御用环保清洁剂公司在全球推广绿色清洁理念的经验。本次讲座名额有限，并优先考虑企业代表，有意者请致信
谢谢大家的鼓励和回答。我没发生啥事，新书旧书也得到很正面的回馈，只是最近听了一些高人对眼下互联网环境的评论和好心的指点，所以才“傻傻分不清楚”地请教了大家！其实我一直相信有一种温暖是能跨越年龄和族群，并被欢喜悦纳和细细收藏的，因此就一直告诉自己要成为这种不烫手、不冻人的温暖力量。
请教各位一个问题啊！前阵子听人说，在互联网时代，人们需要的不再是心灵鸡汤当然我从不定位自己为心灵鸡汤，叫座的是心灵硫酸人们买单的不再是温暖语言，而是自嘲自讽式的屌丝语汇。是这样的吗？如果是，那是不是我就该收拾收拾退出江湖，回家等着抱孙儿了？！
请教各位一个问题啊！前阵子听人说，在互联网时代，人们需要的不再是心灵鸡汤当然我从不定位自己为心灵鸡汤，叫座的是心灵硫酸人们买单的不再是温暖语言，而是自嘲自讽式的屌丝语汇。是这样的吗？如果是，那是不是我就该收拾收拾退出江湖，回家等着抱孙儿了？！
6月57号这三天，我在上海都有讲座。5号的公益讲座主题非常重要如何了解清洁用品可能对地球、对环境、对人类健康的危害，所以我们得学会如何去辨识它们而且我们还得打破一个迷思那就是环保和昂贵之间的关系。其实绿色和环保是可以非常平易近人的，而这也是我们认为企业该回馈给社会的良心和责任。
七棵橡树将于6月5日在上海举办环保讲座，由金老师讲述绿色清洁的重要性，并介绍英国皇室御用环保清洁剂公司在全球推广绿色清洁理念的经验。本次讲座名额有限，并优先考虑企业代表，有意者请致信
同事发来昨天上课的照片，发现自己说话时的手势真多！不过，我还真不像已经荣升为婆婆的58岁的老太太吧！嘿嘿！这种话只敢在夜深人静时小声的说说！
所谓温柔，就是不忍伤害。这是昨晚中信出版社的编辑同事马英自己制作发给我的。很唯美，贴上来和大家共享！早安北京！昨天结束了西安的芳香疗法面授课程，原本该讲精油的课程，因为一个学生对能量和情绪的提问，被我讲成了一堂生命的课。我讲得过于尽兴，今晨起来虽已完全无声，却觉得周身涤净，清澈无比。
昨晚飞抵宁波。射手座的陀螺生活！
快乐的下午！同时感谢最下图几位为我这本新书而不懈努力的中信出版社的同事们！
这个周末天气有些湿冷，很适合拥抱！
今天下午23点，我在北京三里屯的书店举办一场温馨的《老后，真正为自己而活》新书发布兼座谈会，您愿意陪伴妈妈或婆婆或自己来吗？
明天下午23点，我会在北京三里屯的书店举办一场温馨的《老后，真正为自己而活》新书发布兼座谈会，您愿意陪伴妈妈或婆婆或自己来吗？
今天下午参加瑞士旅游局的《醉美瑞士自然之旅》新书发布会，这是李静、徐巍、陈力和我一起创作的作品，里面有我们满满的快乐记忆和美美照片。五月份，我有《老后，真正为自己而活》和这本书同时出版，还有另外三本旧书改版上市，请大家一定要原谅我一直发新书消息，也拜托大家包容我的“疲劳轰炸”啊！
再说的详细一点：那时我快要结婚了，于是去烫了头发，结果天生卷发的我就弄成了这么老气的头型，而这次烫发也是我生平唯二次的烫发。至于气质？嘿嘿，本人自小就没被赞美过美丽漂亮，但端庄的书卷气质却一直是我的长项噢！
32年前的我，身为卫生部的心理辅导培训老师，在台湾花莲乡间给当地高中的辅导老师做培训。青涩的老成！
32年前的我，身为卫生部的心理辅导培训老师，在台湾花莲乡间给当地高中的辅导老师做培训。青涩的老成！
我的父亲和母亲：这是摘取自我的新书《老后，真正为自己而活》里的一篇文字，谨以此文纪念我亲爱的父亲，并祝福母亲节日快乐！有个流传了好多年，可至今仍然时不时被拿出来调侃刚退休丈夫的文字版扛着有些疲惫的身体出差回家，临睡前看见这张照片，眼泪就花花地下来了！
尼泊尔震后，四岁的哥哥保护着两岁的妹妹。这就是亲情。
回复我相信没有人能真正“很好地”去面对亲人的逝去，因为这种失去是大恸，也是永远，所以我自己的面对方法是不压抑这种痛苦，让情绪在一段时间内充分的被释放出来，然后告诉自己离去的亲人已安息，并且会希望活着的人能健康快乐的过下去，这才是最好的思念和铭记逝者的方式。
从今天起到5月4日，大家可以在微信后台或者在微博评论里留言，我们会选取大家普遍关心的问题，心理学家金韵蓉老师和我会在母亲节之前会给出我们的答案。问题被选中的同学可以得到书哦感谢岁月拿走与给予的母亲节专题感谢岁月拿走与给予的母亲节专题4
金老师的《老后，真正为自己而活》要出版了，我准备多买几本送人，而且我准备送的都是40来岁的人。为什么呢？因为40岁是一个对50岁充满疑惑跟略带小恐惧的年龄，似乎觉得作为一个女人，到了50岁，不忙了，也
回复我就是一个书不是读的特别好，相貌也非常平庸的女子，事实上，这个世界上大部分的女子都是属于这个类别的人，所以它只是一个具有共性的现实情况，而不能成为阻碍我们走向快乐和成功的缺点。因此，如果我们能把有限的精力从这些无谓的担忧上挪移，专注在值得注意的事上，就会离快乐和成功越来越近。加油
从今天起到5月4日，大家可以在微信后台或者在微博评论里留言，我们会选取大家普遍关心的问题，心理学家金韵蓉老师和我会在母亲节之前会给出我们的答案。问题被选中的同学可以得到书哦感谢岁月拿走与给予的母亲节专题感谢岁月拿走与给予的母亲节专题4
金老师的《老后，真正为自己而活》要出版了，我准备多买几本送人，而且我准备送的都是40来岁的人。为什么呢？因为40岁是一个对50岁充满疑惑跟略带小恐惧的年龄，似乎觉得作为一个女人，到了50岁，不忙了，也
回复也许我接下来说的话你已经听过许多遍了，貌似老生常谈，但它确实是可以辩证的真理：父母其实真的不在乎你买了什么贵重的礼物送他们，只要你想着他们，哪怕是一顿街边几十块钱的饭，他们都能乐上好久！
从今天起到5月4日，大家可以在微信后台或者在微博评论里留言，我们会选取大家普遍关心的问题，心理学家金韵蓉老师和我会在母亲节之前会给出我们的答案。问题被选中的同学可以得到书哦感谢岁月拿走与给予的母亲节专题感谢岁月拿走与给予的母亲节专题4
金老师的《老后，真正为自己而活》要出版了，我准备多买几本送人，而且我准备送的都是40来岁的人。为什么呢？因为40岁是一个对50岁充满疑惑跟略带小恐惧的年龄，似乎觉得作为一个女人，到了50岁，不忙了，也
回复我常说，这个世界上没有所谓完美的平衡，只有属于自己的平衡，所以在衡诸各种现实情况、做了最适切的决定之后，就把纠结放在脑后，把全副的精力放在为自己的选择负所有的责任上，你就能做到最好的平衡，并且不亏负他人，也不亏负自己。
从今天起到5月4日，大家可以在微信后台或者在微博评论里留言，我们会选取大家普遍关心的问题，心理学家金韵蓉老师和我会在母亲节之前会给出我们的答案。问题被选中的同学可以得到书哦感谢岁月拿走与给予的母亲节专题感谢岁月拿走与给予的母亲节专题4
金老师的《老后，真正为自己而活》要出版了，我准备多买几本送人，而且我准备送的都是40来岁的人。为什么呢？因为40岁是一个对50岁充满疑惑跟略带小恐惧的年龄，似乎觉得作为一个女人，到了50岁，不忙了，也
从今天起到5月4日，大家可以在微信后台或者在微博评论里留言，我们会选取大家普遍关心的问题，心理学家金韵蓉老师和我会在母亲节之前会给出我们的答案。问题被选中的同学可以得到书哦感谢岁月拿走与给予的母亲节专题感谢岁月拿走与给予的母亲节专题4
金老师的《老后，真正为自己而活》要出版了，我准备多买几本送人，而且我准备送的都是40来岁的人。为什么呢？因为40岁是一个对50岁充满疑惑跟略带小恐惧的年龄，似乎觉得作为一个女人，到了50岁，不忙了，也
今天种西红柿和辣椒。炫耀一下我们院子里的土壤，看看它们肥沃的颜色。这是我们精心养护的结果，不施化肥，用自家厨余堆肥、鸡粪、秋天的落叶，经过几个春夏秋冬，就成了最天然和肥沃的土壤！如果您没有小院，那就在阳台养几棵香草、辣椒或豆芽，总之，人必须亲近自然，今天就从电脑前挪出点时间吧！
我是个喜欢安静和作风老派的女子，没事不喜欢往热闹的地方去，也不喜欢说话需要太大声的地方。原本四月份留给即将出版的新书的宣传活动，结果封面设计迟迟未果，突然就空出了大片在家的时间。还好先生月前才从台湾带回来的这本《洄谰》，让我在空白的日子里得以安静的读书，并身心饱满。
我真的好喜欢这个概念，两年后把它埋在土里就完全降解了！不污染地球，不增加负担，不伤害皮肤，还轻便时髦！强烈推荐给孩子下雨穿！
忽然间倾盆大雨，不得已在地铁口买把明知不靠谱又贵的雨伞，还没到家就被风吹坏了。这种场景发生在你身上几次了？来自西班牙的土豆雨衣，用土豆淀粉制成的防水透气布料，携带轻便，附送小袋子不怕弄湿包包，使用2年后便可在土中分解，时尚又环保土豆淀粉制成中信出版社同事要我为《爱在左，管教在右》新版增加一个大章节内容如何处理孩子的网瘾问题。我读了一些国内外最新的网瘾数据，确实让人忧心。为了写出可行的建议方法，除了研读国外最新的实验研究之外，再读《习惯的力量》，真心说，作为行为治疗它真的很有价值，我会好好消化它，并给出适切的建议。
我的书是绝对不卖、不送、甚至不出借的，因为好些书借出去就没还给我，有几本还是绝版的！这个星期在同时读几本诗集《叶慈诗选》《莎士比亚十四行诗集》以及张曼娟的《柔软的神殿》。都是读过遍的书，因为手边的书稿都已完成，所以重新洗涤身心！
今天一大早起床整理家里已经溃堤的书柜，去年才添购的书架又满了，正思索着怎么丢掉一两件无用的家具！
今天一大早起床整理家里已经溃堤的书柜，去年才添购的书架又满了，正思索着怎么丢掉一两件无用的家具！
今天在家劳作，把进屋过冬的植物全搬回了院子里，再把地里的土翻了一遍、埋了村里买来的鸡粪和我们自己堆的肥，准备种菜。我真喜欢能下地播种的春天！
今天傍晚一个人在家花了20元在网上又重新看了一遍《悲惨世界》。我把电脑的声音开到最大，让电影里的歌声澎湃在被书本环绕的书房里，感动而激越！
昨天下午在复旦大学馨然荟第五届峰会上，面对500名优秀的女性讲《爱的圆满》。回到北京已是深夜，身体疲累，但心灵充满。今天北京市郊阳光明媚，不管您在哪里，祝周末愉快！
如果大家对环保感兴趣、对留学英国的相关事宜感兴趣、同时又能抽出宝贵时间，那么，请明天下午过来参加我们的公益讲座吧！
3月28号周六下午3点至4点半，我的儿子，也是七棵橡树国际有限公司执行长，将在重庆爱芙悦芳香学苑举办一场公益环保讲座，此外也会借此机会分享他自己作为小留学生的学习和生活经验，并回答问题。如果您对这两个重要的话题都有兴趣，欢迎联系郑老师：18680902323。谢谢您！
同学们一共捐了几百本字典，发给高原上的好几所小学，每个学生都有一本呢！
春天来了，积雪融化了，高原上的孩子们开学了！校长发给大家我们同学们去年八月捐赠的藏文字典，还拍了照片和感谢来，贴上来和大家一起分享，祝福大家春日美好！
春天来了，积雪融化了，高原上的孩子们开学了！校长发给大家我们同学们去年八月捐赠的藏文字典，还拍了照片和感谢来，贴上来和大家一起分享，祝福大家春日美好！
今天下午在上海参加上海家化公司即将举行的关怀抑郁症公益活动的发布会。刚在酒店房间收拾好自己，穿了春天的绿色，你们喜欢吗？
明天早上8点的飞机出发上海，先生和儿子则是中午的飞机往成都去。刚才发现我们家哪儿哪儿都是打开着正在整理中的行李，阿姨说：哎呀！看看这一家人呐！
这几天疏于写微博，因为正昏天黑地的忙着为两本陆续在4月初和5月下旬出版的新书做收尾的工作。过几天就贴新书封面和书名上来，现在头晕脑胀中
今天晚上我“自毁前程”地在该睡觉的时分吃了一个好吃到不行的甜甜圈！这家甜甜圈专卖店在旧金山的僻静街上，姐姐和姐夫知道我的“面包情结”，特地晚饭后开车带我去吃刚出炉、又香、又软、入口即化的经典款，我本来想吃二个，结果很自觉地也很痛苦地只吃了一个！
博物馆外，如茵的绿色草坪上错落地躺着鲜艳的红苹果雕塑、一枚巨型的天蓝色别针、五彩斑斓的自行车卡座、以及在暖暖的阳光下喝咖啡的人凉凉的空气都很布尔乔亚！
到旧金山吃的第一顿“家常菜”！请客掌勺的是一对祖籍汕头、来美国近20年的陈先生夫妇，他们是朋友圈中有名的美食家，先生和我纯粹是厚着脸皮跟着姐夫和姐姐到人家家来蹭饭。此刻酒足饭饱，茶具端出，准备喝茶！
儿子和儿媳在波特兰旅行并考察环保业务这是七棵橡树的核心商业和产品理念，先生和我在温哥华准备几个小时后到旧金山的姑姐家，然后大家一起在加州的阳光下过年！真的好兴奋，一是终于放假了，二是就要全家聚在一起了，这是所有“老年父母”最开心的事了！有美美的照片我就贴上来和大家分享噢！
美国的波特兰经常被公认为全球最环保的城市。此行我们发现，以往依赖重工业的波特兰，在历经30年的都市更新后，保留了许多旧工厂，改造成写字楼和住宅，并尽量抑制房价过度增长。这里的餐厅，使用当时令的食材不只是一种宣传，而是大家习惯的饮食方式。抛开口号和商业利益，这才是人民向往的绿色生活。
星期天就要离开北京前往旧金山的姑姐家过年了。这两天闭门在家赶着整理一批新的精油资料，好为我们的远距教学增加新内容。我一面翻译着、一面为我们的决定感到快乐，是呀！大自然给予我们这么美好的礼物，就是应该平易近人，让喜欢的人都能了解它们！
转身，但并未真正离开：2014年圣诞节和元旦假期间，先生和我循往例回英国家中休假。假期中，我们去了一趟葡萄牙，在首都里斯本的旧城巷弄和新城大道间行走了3天，之后，我们飞往马德拉文字版统一回答：法国原版书上写适合47岁的孩子，但我认为，只要爸妈陪着一面读一面聊天，3岁的孩子就能懂的，而且是很好的亲子对话机会。我喜欢绘本，因为它有无限的想象空间，所以会是很棒的沟通工具，帮助我们了解孩子的心思和情绪，而这些有可能正是年幼的孩子不会、不懂、或不敢表达出来的。
推荐一套宝宝书《脑洞大开》。小恐龙出生了，为了他长高，爸爸喂了他一千多碗汤妈妈拿擀面杖用力的把他拉撑开试了好多方法他都没长高，而且还又胀又疼的哭了！爸爸妈妈安慰他，走过去紧紧地抱着他，结果他突然就长高了好多
推荐一套宝宝书《脑洞大开》。小恐龙出生了，为了他长高，爸爸喂了他一千多碗汤妈妈拿擀面杖用力的把他拉撑开试了好多方法他都没长高，而且还又胀又疼的哭了！爸爸妈妈安慰他，走过去紧紧地抱着他，结果他突然就长高了好多
广告一下：七棵橡树年前最后一波促销啦！23213，丹麦进口的美生贝乐全系列88折，英国皇家普莱斯蜡烛部分商品仅7折，这是年终收购的绝佳机会，不可错过！七棵橡树年终大扫除特价活动七棵橡树年终大扫除特价活动七棵橡树年前最后一波促销，23213，美生贝乐全系列88折，普莱斯蜡烛部分商品仅7折，这是年终收购的绝佳机会，不可错过！美生贝乐浴室清洁剂是一款无毒、生物可分解的浴室清洁剂，精油香气让浴室充满有如大自然般清心洁净的香氛。这一款浴室清洁剂可用于清洗洗手台、磁砖、马桶和水龙头，包括所有陶瓷、大理石、搪瓷、钢铁、石材、玻璃、塑料、乙烯及上漆表面。
我发觉自己是个很容易被“引诱带坏”的人，如果青少年时期就有互联网或网络游戏的话，我就一定不会好好读书光想着玩了！我的手机里有两款游戏，都是同事小范同学给引诱装的，我常玩得“废寝忘食”，还好年纪大了，工作也忙，要不好吧！不玩游戏，看美剧去吧！
晚上在成都吃火锅，据说英国首相卡梅伦在这儿吃过，我真怀疑他怎么吃得了这么辣？我一面大口吃着，一面涕泗横流！照片中的三位美丽女孩，一位是帮我们录解剖生理学的华西医院李教授一位是我的理财顾问财经专家何专家一位是我的同事小范同学。耶！幸福！
首都机场候机准备到成都出差。看见好几位母亲用平板或让孩子安静的坐着，看着孩子们在这么近的距离目不转睛地盯着快速跳动的小小屏幕，很是忧心！其实，给孩子读一本故事书，或搂着他，天马行空的编一个故事，也都能达到相同的安静效果！这张照片是我在南台湾海边度假时拍的！。
感谢朋友们那么好心地帮我的忙。这个题材是为了我的新书写作，我最终还是遵从自己内心的声音，写了我心目中最美丽优雅、气质与才情兼具的典范被钱钟书誉为“最贤的妻、最才的女”的杨绛先生。试想，一个女子能得到自己先生这样的赞美，是不是优雅最高的境界？我们共勉之！
恳请大家帮我个忙，回答：你认为谁足可以作为优雅女性的典范？条件是她不能太年轻，得有生命的阅历和岁月积累出的智慧。还要美丽。噢对了，最好是中国人。谢谢先！
十分感谢大家的帮忙，这是我的写作题材需求，在此诚挚地向大家鞠躬致谢！至于提名我的朋友们，小女子除了鞠躬感谢之外，另外送去巨型飞吻一枚！不过，当然不可能是我！
恳请大家帮我个忙，回答：你认为谁足可以作为优雅女性的典范？条件是她不能太年轻，得有生命的阅历和岁月积累出的智慧。还要美丽。噢对了，最好是中国人。谢谢先！
恳请大家帮我个忙，回答：你认为谁足可以作为优雅女性的典范？条件是她不能太年轻，得有生命的阅历和岁月积累出的智慧。还要美丽。噢对了，最好是中国人。谢谢先！
今天腊八，家里飘着熬腊八粥的甜甜香气。我在屋里本来寻思着怎么拍两张熬粥的照片，却发现搬进客厅落地窗前过冬的植物，在温暖的冬日阳光下绿意盎然，仿若春天，而原来青绿的莱姆也熟透了转为橙红。此刻窗外泰晤士河畔烟花璀璨，炮声隆隆，2014，正式告别。我们在家安静地彼此相伴，2015，还要这样的安心！
这是格林威治海军学院旁、建造于1869年的军舰。今天这艘拥有丰功伟业的军舰，静静地停泊在泰晤士河畔成为博物馆。谨以它的雄伟英姿，祝福大家，2015，一帆风顺！
真是可怜天下父母心啊！上个月我还在滔滔不绝地告诉一帮同龄朋友们说，孩子成家以后，就要学会放手，别把自己当成老妈子。结果，我今天就在儿子的新家帮他们打扫了一个上午，为娘的只希望他们小俩口出远门工作回来，有个窗明几净，舒适温暖的家！
哈喽！各位，向您介绍一只超级有毅力、为了达到目标契而不舍的狗狗。在我们驻足观看的至少15分钟之内，它像唐吉柯德一样，不断地助跑、不断地跳跃、不断地冲刺，只为了能咬到树枝上、远高于它能够到的一小块花布
这是今天中午我们的午饭。一份综合海鲜沙拉一份意大利蔬菜炖饭。服务员把餐送上来的时候，不假思索的把清淡的沙拉给了我，把热热厚厚的炖饭给了先生。其实，作为大胃王的我，点的是炖饭，人高马大的先生吃的才是沙拉！
昨晚在英国，体会了生平第一次“酒醉”的感觉！向来滴酒不沾的我，也许被约克的凄清夜色陶醉，也许雨夹雪的天气太冷，总之，在先生的怂恿下，喝了20“有着樱桃、桑葚、李子的水果甜香，又隐隐浮动着橡树的辛辣任性”的红酒这是酒瓶上的英文说明，结果就醉倒昏睡了9个小时
啦啦啦！啦啦啦！我整本书都写完交稿啦！这两天因为时差的关系，晚上7点睡觉，早上3点起床就开始写稿，10分钟前终于写完发给出版社了！马上，我就要和先生一起“不带电脑”，出发去英国的约克郡度假了！快恭喜我吧！这本书写得可好、可辛苦了呢！书名和内容？嘿嘿嘿，先卖个关子！
今天伦敦的天气很“英国”，又冷又湿！我们出来吃圣诞午餐，顺便逛公园！
我的美好圣诞夜？昨天从机场开心地回到伦敦，走进家门，打开冰箱，哎呀，三个月前离开家时把冰箱的电源给错拔了，里面的食物全坏了！嗯！反正也不差这几小时了，挺住，和先生出门逛圣诞市集，吃了午餐，买了肥到不行的蛋糕，回家一口气吃了2块，然后把窗子全打开，穿着厚厚的衣服，洗了一下午的冰箱！
德国时间清晨530抵达法兰克福机场转机伦敦。下飞机时，笑眯眯的空姐送每位女乘客一朵红玫瑰。我在候机室里还忙着写稿，希望在圣诞节前把所有的书稿完成！
在台湾高雄机场候机，准备取道香港前往英国过圣诞和新年假期。高雄机场的候机室里有一组5个代表了台湾各个面向的心形彩绘靠垫，我看了欢喜，把它们一一拍了照片，送给微博的朋友们，祝大家圣诞快乐，新年快乐，并欢迎到台湾来玩！
今天冬至，就连向来暖和的南台湾高雄都冷飕飕的。我们请北京阿姨为小区辛苦的保安们做了些热腾腾的菜，光是从她发过来的照片中都闻到了香味！
周六午后的台北，有些冷，松山文创园区里却依然游人如织。诚品书店里看书的人很多，学做皮雕、吹玻璃、画瓷板、逛生活文创产品的人也很多。我们七棵橡树的英国蛋和土豆雨衣也在里面。我听见有位妈妈读了产品说明后，对孩子解释说：用土豆厨余来做雨衣，就是对地球资源的再利用和环保节流。真棒
周五傍晚的台北高铁车站，车水马龙，人头攒动。我在出租车招呼站，看见这张由台北市交通局贴的安全出行广告，很想和也在周五傍晚拥堵路上赶路的朋友们分享，同时提个醒儿！这句话得用台语发音，可有味道了！
新闻编辑室》落幕了！昨晚我为了等播出最后一集，破例到凌晨一点才睡。这是我好喜欢、好喜欢的剧集，内容深刻，人物也讨喜，有时我同一集会重复看二次，尤其是那些涉及到需要被辩论的主题事件。可惜优秀的编剧就写了三季！
昨天这3张纯真可爱的笑脸已经启程，随行校长在抵达县城后的大巴上为他们拍了照片。他们将用来回6天的时间前来上海，除了接受朋友们慷慨的爱心之外，还将游玩上海，以及许多人一生向往的北京天安门。就在他们赶路前来的当儿，我先生已陆续将悉心整理物资的纪实发布在他的博客中，即是记录，也是报告。
10多年前我就一直说着想到普陀山旅行，也一直因种种原因未能成行。今天，终于来了！
同事们今天都放弃休息，在公司加班整理中谢谢大家，也谢谢他们！
已收到2014冬季捐助部分物资，同仁们忙碌之余，开始着手整理，这事绝对马虎不得。
那天，我们聚在一起，很欢乐！我头上那只举着相机的、是我家先生的手！
在大家都忙着庆祝光棍节的当下据说今天一早全国各种商品销售已破数亿，请容许我们报告：为藏区小学筹募物资的活动在那么多好心朋友的参与下已趋近完成，具体情况已公布在下列网页中，如果您愿意，欢迎您列席我们在22号于上海举行的小而温暖的捐赠仪式，既作为捐赠的见证者，也作为温暖的传递者。谢
由衷感激大家的支持与付出！兹先将迄目前朋友们发来的拟捐助的需求意向统计表，公告于网页链接，我们将持续公告工作进度。我们决定，本11月22日下午在上海市黄浦区北京西路61号9楼3号会议室举办简单欢乐隆重的捐赠仪式。欢迎附近的朋友们出席，共襄盛举。博客：网页链接
好感谢朋友们以及我们的同僚们的共襄盛举，请您拨冗阅览目前已募得的物资进度，并请您以物力或祝福，支持这个活动。谢谢您！
由衷感激大家的支持与付出！兹先将迄目前朋友们发来的拟捐助的需求意向统计表，公告于网页链接，我们将持续公告工作进度。我们决定，本11月22日下午在上海市黄浦区北京西路61号9楼3号会议室举办简单欢乐隆重的捐赠仪式。欢迎附近的朋友们出席，共襄盛举。博客：网页链接
这几天朋友们都在转发两个新名词：“。发明这两个词汇的朋友无疑是英文和创意高手！我蜗居在家写书，享受宁静生活的小确幸，祝福北京和周边的朋友都有的小小幸福，即使转眼即逝，那个当下，也是好的！
已将捐助藏区小学的具体方案和所需物资发布如下，请您拨冗阅览。先生远在英国，我们透过电话和微信讨论许久，担心捐助过程需要下载表格、拍照等，会不会阻碍了它的热度？最后我们决定相信有心的朋友不会在乎这一点点的精力付出，毕竟善事不仅仅只是把一些不再需要的东西送出去而已。期待您的付出和支持
冬季捐助方案，请指教：网页链接我先生是个做事很严谨负责的人，每年给需要帮助的孩子送去物资是他坚持不辍、念兹在兹的事，几年来他一直只接受来自朋友们的物品捐助，自己则独自承担金钱捐助的部分。这次由于希望得到的帮助比较多，他为此夙夜匪懈，就怕辜负了朋友们的善良。请您静下心来读完他的博文，然后看看哪些是您能做的。谢谢
发表了博文《2014冬季捐助计划》首先，郑重表达歉意：两年来，虽持续前往阳朔、西双版纳、腾冲、保山捐些物资，但大部分的精力、心力，多放在台湾，始终未能完整将记录传上博客，未能负责任的向众多捐助物资的2014冬季捐助计划
冬季捐助计划4
首先，郑重表达歉意：两年来，虽持续前往阳朔、西双版纳、腾冲、保山捐些物资，但大部分的精力、心力，多放在台湾，始终未能完整将记录传上博客，未能负责任的向众多捐助物资的朋友汇报，亏负了大家的期待，希望能
这是藏区一所寄宿小学：老师正为孩子们理发，另外是厨房的情况。今年我们已经由成都英国展义卖，为孩子们过冬准备了30吨的燃煤，另外还需要为150位孩子筹集褥子被子，棉服棉鞋，以及词典等学习用品。稍后我先生会提供详细的说明，希望能得到您的共襄盛举，把家里不再使用的物品送到需要的孩子身边。
再补充一下，140个字写得我丢三落四的！我的学生兼好友张慧是中国工艺美术大师张松茂先生和徐亚鳳大师的宝贝女儿，她自己也是瓷板画的名家！嘿嘿！
请允许我晒晒幸福和显摆一下：这是我刚从景德镇的学生兼好友那里收到的礼物，工艺美术大师徐亚鳳女士的水点桃花陶瓷表，这是仅只有100只限量版的其中一只，很牛吧！徐阿姨的祖父和舅舅都是景德镇珠山八友成员，先生是有名的国家工艺大师张松茂，自己独创的水点桃花则是毛主席专用的餐具用瓷。噢耶
请允许我晒晒幸福和显摆一下：这是我刚从景德镇的学生兼好友那里收到的礼物，工艺美术大师徐亚鳳女士的水点桃花陶瓷表，这是仅只有100只限量版的其中一只，很牛吧！徐阿姨的祖父和舅舅都是景德镇珠山八友成员，先生是有名的国家工艺大师张松茂，自己独创的水点桃花则是毛主席专用的餐具用瓷。噢耶
离开空气温润话音嗲柔的成都。此次由英国贸易署、四川日报、仁恒集团合办的英国购物节对我们来说意义重大除介绍我们所喜爱的生活方式之外也是为先生所寻找到的藏区小学募集过冬的30吨燃煤钱过去三天我已圆满完成任务且不舍离开11月3号前来看看我们的展位吧我们是花车上挂满漂亮围裙的那一家  
看看我是不是即使穿围裙都很美丽呀！今天我在成都仁恒置地中心的英国精品购物节上当导购，还被抓差接受四川电视台的采访，又很感动地收到小朋友的美丽花束，好开心！
离开空气温润话音嗲柔的成都。此次由英国贸易署、四川日报、仁恒集团合办的英国购物节对我们来说意义重大，除了介绍我们所喜爱的生活方式之外，也是为先生所寻找到的玉树藏区小学募集过冬的30吨燃煤钱，过去三天我已圆满完成任务且不舍离开，11月3号前来看看我们的展位吧，我们是花车上挂满漂亮围裙的
看看我是不是即使穿围裙都很美丽呀！今天我在成都仁恒置地中心的英国精品购物节上当导购，还被抓差接受四川电视台的采访，又很感动地收到小朋友的美丽花束，好开心！
昨天除了午晚饭之外，基本上在展位前站了一天，一位成都的朋友好心的提醒我：您这样会不会掉价儿啊？我很诧异的回答，怎么会呢？我的“价格”就是体现在一旦承诺了做哪件事，就会专心一致、敬业诚恳的去做，更何况我就是个平凡生活的普通人，也没有价儿可掉，所以，今天继续展位前快乐工作去
看看我是不是即使穿围裙都很美丽呀！今天我在成都仁恒置地中心的英国精品购物节上当导购，还被抓差接受四川电视台的采访，又很感动地收到小朋友的美丽花束，好开心！
儿子在台湾垦丁夏都海滩酒店的婚礼仪式即将在1600开始！
儿子的婚礼倒数计时中我的好闺蜜们昨晚就到了台北，此刻，正在台北往高雄的高铁上，准备参加婚礼来了。
同事们一起在我家客厅欢天喜地的为儿子的婚礼准备伴手礼！伴手礼包括：来自云南漭水古寨的普洱茶饼，贴了我们特别为婚礼设计的环保材质贴纸后装在同样来自云南少数民族制作的编织袋里，另外还有也是为婚礼而特殊设计的新西兰绿林香膏。礼物虽然不贵重，但满溢了我们浓浓的爱和欢喜！
您知道这些可爱的小红小绿是什么吗？它们是莲雾辣椒，甜甜辣辣的，炒菜凉拌都可人！
推荐一道好吃、好香、好味道的美食西式东坡肉，朋友们如果到台湾高雄自由行，一定要点一道吃吃。这道菜只在寒轩饭店阳明店吃得到，地址是：高雄市三民区阳明路201号。保证您会感谢我！花心
由于家里人口十分简单，儿子是奶奶唯一的孙子女，得到了奶奶全部的关心和宠爱。奶奶对孙媳妇非常满意和喜欢，也在离世前看见了他们在英国注册结婚，因此了无遗憾的走了。我们用恭敬的心送走了奶奶，也遵照她老人家的遗愿，用欢喜的心为我们心爱的儿子和儿媳妇筹办婚礼。
亲爱的婆婆。30多年来从来没有对我红过脸，或大声说话的婆婆离开了我们。诚如这篇追思文字里所说的，我们除了追思，其实更多的是致敬，对她老人家的慈善精神、独立坚强、荣神益人的敬礼！
发表了博文《追思》2014年8月22日清晨5点55分，母亲在最喜爱的诗歌乐音陪伴中，平静而安详的离开了我们。那天之后，我们开始思索，该如何介绍、如何书写她这看似平凡，可却毫不平凡的一生。在翻阅母亲收藏追思2014年8月22日清晨5点55分，母亲在最喜爱的诗歌乐音陪伴中，平静而安详的离开了我们。那天之后，我们开始思索，该如何介绍、如何书写她这看似平凡，可却毫不平凡的一生。在翻阅母亲收藏了许多年的旧
回到北京，在立秋凉爽的小区院子里快走运动。怀念这样的感觉！
这几天南台湾豪雨不断，清晨和先生一起开车前往彰化婆婆家，在古坑高速公路休息站的停车场，闻见雨后极为新鲜的空气中飘着浓浓的花香，抬头一看，原来是精油有催情作用的香水树伊兰。
这样有些我们在内地没有上架的产品，就都可以买到啦！
七棵橡树与台湾最具影响力的媒体商业周刊联手推出陆港澳顾客的网购服務，即日起试营，消费满新台币2500元免运费，台湾发货，710工作天内便可送达。琳琅满目的欧洲原装进口居家用品，等您来体验！网购，总能淘到乐趣，快加入网购行列吧，不然你就了网购
这是我先生多年来一直坚持在做的事，花不了大钱，也花不了多大的精神和时间，但对一个可能需要的人来说，却是件有实际帮助和温暖心怀的事！
7月22日，台风袭台前，多位老友远至高雄探视家母，午宴循例打包拟供街友或所需黄昏风雨渐强，见妇人立街旁捡拾垃圾袋瓶罐，估逾半小时，停车，蒙其同意接受3盒便当、鸡汤，告知菜肴鸡汤皆颇干净，叮嘱风雨增强，请留意安全虽略显残疾，仍坚强工作生活，台风频繁季节，祝愿这位女士一切安好！以前只以为我们的七棵橡树微信订阅号是个更多介绍产品的平台，可没想到我们的负责同事把它变得如此活泼和有趣，不仅更新频繁，内容更是新奇丰富，就连我自己都收藏了好多来自上面的文章和图片例如，有一种创意，叫做“摇生一变”那一篇。真的建议大家上去看看。微信号是：经过今天一整天的拜访，已经决定好明年30周年年会的场地，感谢大家提供的资讯，非常有帮助，一天下来虽然劳累，但至少解决了一件大事。再次谢谢大家！
求助！求助！请问有哪位朋友知道北京哪里有可容纳500人以上的大型会议室，同时又有两间可分别容纳100人和150人的会议室？国际芳香疗法治疗师学会将于2015年9月1920日在北京举行30周年年会，亟需适合的场地，因此恳请各位帮忙提供讯息。谢谢！
昨晚惊闻台湾高雄瓦斯爆炸，而且爆炸街区离我们现在住家仅仅只有一公里多，我妈妈也住在附近，还好家人全都平安。同时祝愿伤者早日康复，为他们祈福！
求助！求助！请问有哪位朋友知道北京哪里有可容纳500人以上的大型会议室，同时又有两间可分别容纳100人和150人的会议室？国际芳香疗法治疗师学会将于2015年9月1920日在北京举行30周年年会，亟需适合的场地，因此恳请各位帮忙提供讯息。谢谢！
洗了头发，不想吹干。等待自然干的过程中，闲来无事，下载了美颜软件，把一张前阵子拍的照片大大的“美颜”了一番，准备自欺欺人之后，有个甜美的梦！
美国加州巴旦木零食好心情现代而精致的生活方式，从健康的零食习惯开始。美国加州巴旦木是我下午茶里经常出现的健康元素，它是纯天然的树生植物，不含任何胆固醇，而且携带方便。来！让我们一起坚持21天，养成好习惯。
今天早上读书，对“刚柔相摩，八卦相盪”，有了新一番的理解。
公司给外籍员工发了粽子，今天有个老外很感谢地说：“你们发的点心很好吃，谢谢，就是外面的生菜有点硬，不过想的很周到，牙线都准备好了端午节快乐！这是我朋友圈的朋友今天贴的文和图片，不知道是段子还是真事，一并转了，博君一笑！
恭喜我们来自北欧丹麦的美生贝乐在各处开花结果：上海百货广州嗨百货台湾全省松青超市台北等等，都是这个我称之为“有幸福感”的精油家居清洁产品，和消费者零距离接触的地方，我相信它一定能得到“只要使用过就一定爱上它的”消费者的喜爱。今天下午参加美国加州巴旦木零食好心情的21天养成健康零食好习惯的媒体发布启动仪式。我和加州巴旦木的合作缘分已经超过10年，电脑桌上摆着的巴旦木也成了我固定的、雷打不动的餐间零食，所以到现在还那么美丽动人啦！
我可不可以嗮嗮幸福？昨晚从台湾回来，进家门后赫然发现3只可爱的布偶小象在楼梯上玩耍等候我。原来上次和先生一起到西双版纳时，我对一只在圆环边跑步的小象喜爱非常，先生月初再访西双版纳时就记着这事，并且帮我抱回来这色彩斑斓的小象们，加入我的宝贝团队中
回复还真不是开玩笑，西班牙这款产品得了环保创意银奖，而她们也说如果哪天情况特殊真需要食物时，就可以把它给吃了呢！能煮煮吃了吗？
这是我们新代理的、来自西班牙的土豆雨衣。这一整件雨衣都是由土豆做成的，即便颜色也来源于土豆的天然色素。它适合走路、骑自行车、爬山、郊游，除了环保，也维护了健康，我好喜欢这个概念，因此大声推销！卖家：英伦香乡所在地：天津
这是我们新代理的、来自西班牙的土豆雨衣。这一整件雨衣都是由土豆做成的，即便颜色也来源于土豆的天然色素。它适合走路、骑自行车、爬山、郊游，除了环保，也维护了健康，我好喜欢这个概念，因此大声推销！卖家：英伦香乡所在地：天津
我们在南台湾美丽的白沙滩海边探勘儿子举行婚礼的场地，婚礼仪式和鸡尾酒会将在面向巴士海峡和白沙滩的大片绿草地上举行。今年9月，儿子即将和一个可爱、懂事、温柔、大方、聪明、美丽的好女孩携手人生，先生和我都很高兴，请祝福他们和恭喜我们吧！
今天傍晚6点，我们在台北太平洋鲜活超市的美生贝乐有机生活课堂就要开始了。我们的品牌科学家正在为待会儿的化学实验做准备，让消费者在好玩的游戏中理解家居清洁产品可能对地球、对环境、以及对使用者健康的伤害！我则负责讲解“天然”和“有机”的概念和如何去辨识它们！
多么美好的画面！
转发并感恩！我先生也在当地，并带着大家寄来的物资，亲手交给当地需要的朋友们。
针灸学会、元亨厚德会以及推拿与民俗传统疗法职业工会，自2014年5月15日16日上午，在成都市邛崃白鹤山鹤林寺开展义诊，此乃承袭多年的善心活动。
回复这只是上海百货美生贝乐概念店的推广活动，如果是从我们公司淘宝网店购买的产品，就不适用于这个活动了。谢谢您支持我们的环保家居理念，并且用行动让我们知道，我们并不寂寞。鞠躬！
家家滬戶做環保即日起，持美生貝樂空瓶至上海環球港商場美生貝樂概念店，當日消費可享8折優惠！
请上海的美生贝乐爱用者支持我们的行动！当然，还不了解这个来自丹麦的居家环保清洁用品美生贝乐的朋友们，也请您支持我们！
家家滬戶做環保即日起，持美生貝樂空瓶至上海環球港商場美生貝樂概念店，當日消費可享8折優惠！
我的身份因不同的时空而有很大的差异。在北京，我是很职业女性的“金老师”在台湾，我是“劉太太”，跟着先生和老同事、老朋友见面在英国，我是“劉妈妈”，成天穿着围裙做卫生。由于时差的关系，今早5点即起，截至目前为止英国时间748分，本人已洗完冰箱、烤箱、一大筐衣服袜子，准备擦地！
从5月1日开始至11月底，将在上海百货里开设一个有机生活的快闪店。我们需要几位工作人员，中国人或外国人都行，您或您的朋友有兴趣吗？如果有，请以邮件和我们联系：
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
由于大脑的边缘系统是储存情绪记忆的地方，嗅觉不仅能直接刺激这个部位，还能开启潜藏的意识，也就是潜意识。而潜意识的浮出大多以梦的形式出现，所以用精油来进行心理治疗的重要方法之一，就是懂得如何带领个案从自己的梦来认识自己并解决问题。这个方法尤其适用于处理人际关系，如爱情、亲子、婚姻。
北京北郊昨晚有些微风，赶走了雾霾。今早起来，天光大好，我把书房的研读工作全搬到了落地窗前。今天的阅读工作是“研究梦”。准备给我的精油心理治疗课程学生们，讲梦！
北京北郊昨晚有些微风，赶走了雾霾。今早起来，天光大好，我把书房的研读工作全搬到了落地窗前。今天的阅读工作是“研究梦”。准备给我的精油心理治疗课程学生们，讲梦！
统一回复：讲师班课程因严格限制人数，已经额满。精油心理治疗只在北京开课，5月9号11号。三天课程中有2个晚间课程。不限定必须是芳疗师，但必须有精油基础知识。这堂课采用互动性强的剧场式教学，有很多团体治疗和实践学习。完全由我一个人教课。嗯，还有，课程内容很棒！咨询电话：02225329355
当我的学生有多幸福呀！五月和七月我们分别有精油心理治疗和讲师班课程，这两堂课都是从早上到晚上强度很大的全天课程，所以我挖空心思找最舒适的场地，让学生们能在美好的环境中学习。这组照片中，上面四张是7月份连续五天的讲师班课堂，最后一张剧场教室则是我重磅出击的三天心理治疗课堂。
当我的学生有多幸福呀！五月和七月我们分别有精油心理治疗和讲师班课程，这两堂课都是从早上到晚上强度很大的全天课程，所以我挖空心思找最舒适的场地，让学生们能在美好的环境中学习。这组照片中，上面四张是7月份连续五天的讲师班课堂，最后一张剧场教室则是我重磅出击的三天心理治疗课堂。
转发。中国古人对色彩的称谓。多么厚重的文字意境啊！
昨晚在北京吃了一顿很健康开心的晚餐。每次参加的专家聚餐，都是我最期待和收获丰富的时刻，餐桌上坐满了研究各个营养学领域的专家，我每次都是带着好多问题去请教这些专家们，心里超级踏实，再加上加州巴旦木也总是找到各种好吃的地方，带着我们享受由巴旦木做成的营养好吃的美食。
又是连续几天的重度雾霾！建议大家用含有18桉叶油素、香茅醇的精油，如蓝胶桉树、薰衣草、紫苏来清洁呼吸道用含有柠檬油精、沈香醇的天竺葵、甜橙、葡萄柚来中和有毒化学成分。用法是从二大类中各选任1种滴1滴在口罩里。家里则用普莱斯空气净化蜡烛：芬芳的家、厨房油烟、宠物任一款来净化空气。
对抗雾霾，维持家中空气清洁，一定要用普莱斯空气净化蜡烛空气凈化美食家厨房蜡烛
这是北京北郊一处从老祠堂改装成的私人书院。宅子的木制结构完全没动，仅仅布置陈设了简单而有浓厚底蕴的物件和灯光空调。这是我好朋友拥有的世外桃源，她也慷慨的免费借给我给学生们上课。多幸福啊！
我们要知道真相！
北京的天气暖和得像初夏一般。今早我在和煦的阳光下，在院子里翻土、浇水两个多小时，看见苹果树、杏树、银杏的枯枝上都跃出了美丽的花苞，地里的韭菜也钻出了新芽。我爱春天！
这是我们给芳香疗法学生上的面授课程。我们也会把全部课程内容，包含问答内容，都请专业录像团队录制成教学视频，好放在教学网站里充实我们芳香疗法远距教学的视频教学内容。所以，为了视频的专业效果，这次课程还是在摄影棚里上课呢！还有，这两位老师都是应用营养学的专业人士，课程质量绝对棒！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我真是得夸夸我自己是个“出得讲堂，入得库房”的贤淑女子！看看照片中的我正在公司库房里帮忙整理货品入库呢！其实我特别喜欢自己这样的生活，既有光鲜之时，也能脚踏实地干活，让日子过得丰满而实在。对了！我们库房里的美生贝乐已经满满、满满的咯，赶紧下单吧！
这是我们将朋友们寄来的衣物整理后码放在货架上的实况，总重量大约有400多公斤。由于我先生这几个月一直留在台湾照顾婆婆，所以还没能有时间送出，因此特地在此向朋友们报告。另外，如果您知道哪里有朋友们真的需要这些物资，也请您帮忙告诉我们。谢谢您！
是英国专业芳香疗法界的知识宝库。他是化学博士，潜心研究芳香化学数十年，为包括在内的国际芳香疗法组织提供有关精油的研究资料。我们和他相识十余载，儿子也总是受到他的谆谆教诲，我们每回到他家作客晚饭，都会因他顽童般的风趣而捧腹。如今斯人已逝，为我们留下诸多美好回忆和怀念。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
听说北京终于下雪了。上班第一天就迎来大雪，意味着瑞雪兆丰年的吉祥如意。此刻，我在遥远而温暖的南台湾高雄，祝福大家开工大吉，诸事如意。9号，我就要奔回白雪皑皑的北京啦！另外，这张照片是剽窃一位朋友贴在朋友圈里的图！
从前，我们向来是在英国过圣诞节，农历春节则远行某处。近几年，婆婆年事已高，不能再被我们拖着到处跑，我们因此只能乖乖的待在台湾过年。老实说，累呀！这几天我是从早到晚都扎在厨房里洗洗涮涮，因为无能，不会掌厨，我只有接下所有善后工作，由儿子当大厨，老公当二厨，我则是洗碗拖地的杂役！
蛇年即将结束，向各位朋友报告今年的工作，既是总结先生在工作繁忙之中已尽力整理，年后会再陆续贴出其他学校的照片和说明，也是感谢。祝福各位马年吉祥如意，幸福圆满，新年快乐！
版纳捐赠行动2》，2013版纳捐赠行动记录62
2013版纳捐赠行动记录624
1410通过采石河边防检查站，进入通往马叭小学，仅约4公里却崎岖颠簸的战备道路，1979年中越战争爆发，当时老挝军队军官多由越南培训，为防老挝犯境，数个日夜筑成此路，也因系战
明晚年夜饭前，如果您没到外地过节，建议您在许可的范围内给周遭需要一些年夜温暖的朋友一些些爱，可以是一碗您家大锅里的炖汤，可以是一篮水果，可以是一包糖果，总之，让温暖和爱传递出去，让寂寞的人知道有人正在关心。这是我们公司和我们家历年来的传统，我们很开心的做，也很开心的收获幸福。
新年到！新年到！送两箱自家代理进口的英国苹果酒给物业和保安们吃年夜饭时喝！
新年到！新年到！送两箱自家代理进口的英国苹果酒给物业和保安们吃年夜饭时喝！
这个装面纸木盒漂亮吗？相不相信这是我86岁婆婆的手工作品？婆婆从教职退休后，已为家扶中心编织了数百个用包装废料做的提篮，数百件由曾教过的学生捐赠毛线、由她织出的毛背心。这些物品每周六一到义卖现场就被抢购一空，因此也帮助了许多孩子的学费和书本费用。见我拍照，婆婆说：不要广告啊！
这是通行在台湾二级城市和城市之间的客运车。我们今天搭乘“彰化客运”从高铁台中站到彰化市，好多年没搭彰化客运了，还记得第一次坐它，是大二放寒假时和老公一起回他家，那已经是37年前的事了！
妊娠纹一旦已经产生，要完全去除它是非常困难的事。但可以在50的荷荷巴油里滴入柠檬精油、乳香精油、薰衣草精油各10滴，按摩需要的部位，是可以淡化它的色泽和增加弹性的。不过，如果从怀孕的前期开始就保持用不添加任何精油的荷荷巴油来涂抹身体皮肤，就能很好的预防妊娠纹的产生。
每年过年，我都会早好多天回台湾大扫除。家里其实不脏也不乱，但我就是喜欢那种感觉，那种除旧布新的心情和承诺。而且我也喜欢小时候过年前兄弟姐妹一起帮妈妈洗刷打扫的情景，很温暖、很美好。嘿嘿，顺便广告一下，美生贝乐的智多星超级好用。每年过年，我都会早好多天回台湾大扫除。家里其实不脏也不乱，但我就是喜欢那种感觉，那种除旧布新的心情和承诺。而且我也喜欢小时候过年前兄弟姐妹一起帮妈妈洗刷打扫的情景，很温暖、很美好。嘿嘿，顺便广告一下，美生贝乐的智多星超级好用。可以的老师我在纯琉璃苣油里添加了玫瑰和橙花精油当作精华使用，可以么？
再普及一下：小麦胚芽油、月见草油、琉璃苣油、圣约翰草油小连翘油等都是属于“活性基础油”。它们或因质地厚重，或因成分属性使然，或因价格昂贵，通常都被用来做为添加成分，例如以20，30比例添入基础油里，很少100直接使用。因此购买时，只要买最多100容量，就很经济实惠。
薰衣草润肤露很适合的
再普及一下：小麦胚芽油、月见草油、琉璃苣油、圣约翰草油小连翘油等都是属于“活性基础油”。它们或因质地厚重，或因成分属性使然，或因价格昂贵，通常都被用来做为添加成分，例如以20，30比例添入基础油里，很少100直接使用。因此购买时，只要买最多100容量，就很经济实惠。
如果已经出现沉淀或异味，就不能再用了。
再普及一下：小麦胚芽油、月见草油、琉璃苣油、圣约翰草油小连翘油等都是属于“活性基础油”。它们或因质地厚重，或因成分属性使然，或因价格昂贵，通常都被用来做为添加成分，例如以20，30比例添入基础油里，很少100直接使用。因此购买时，只要买最多100容量，就很经济实惠。
要啊！所以才给了比例呀！
再普及一下：小麦胚芽油、月见草油、琉璃苣油、圣约翰草油小连翘油等都是属于“活性基础油”。它们或因质地厚重，或因成分属性使然，或因价格昂贵，通常都被用来做为添加成分，例如以20，30比例添入基础油里，很少100直接使用。因此购买时，只要买最多100容量，就很经济实惠。
荷荷巴油最理想
再普及一下：小麦胚芽油、月见草油、琉璃苣油、圣约翰草油小连翘油等都是属于“活性基础油”。它们或因质地厚重，或因成分属性使然，或因价格昂贵，通常都被用来做为添加成分，例如以20，30比例添入基础油里，很少100直接使用。因此购买时，只要买最多100容量，就很经济实惠。
孕妇和小宝宝都能很安全的使用的。安全，是我们坚持的核心精神和企业良知，也是我们一时间不急着上架很多产品的原因。对了，春节前在我们店里买东西，会有您意想不到的美好惊喜噢！金老师这些产品孕妇和小宝宝可以用吗
我们的官方淘宝店今天开张啦！店里有来自丹麦、以植物精油为活性成分的环保家居清洁产品美生贝乐和英国皇家御用蜡烛制造的普莱斯精油空气净化蜡烛，另外还有好多产品在陆续上架中。我相信它们一定能帮助您营造一个绿色健康、身心温暖安适的家。店址是
我们的官方淘宝店今天开张啦！店里有来自丹麦、以植物精油为活性成分的环保家居清洁产品美生贝乐和英国皇家御用蜡烛制造的普莱斯精油空气净化蜡烛，另外还有好多产品在陆续上架中。我相信它们一定能帮助您营造一个绿色健康、身心温暖安适的家。店址是
亲爱的人！嘿嘿！老花眼咯！
微信朋友圈里有个小朋友说：今天陪你跨年的人会和你一起走过一生一世，因为是从13走进14。不管是谐音还是真有其事，我都祝愿大家，以及我自己，能和亲爱的入在一起，一生一世。
微信朋友圈里有个小朋友说：今天陪你跨年的人会和你一起走过一生一世，因为是从13走进14。不管是谐音还是真有其事，我都祝愿大家，以及我自己，能和亲爱的入在一起，一生一世。
这是我今天收到的、让我惊喜和惊讶不已礼物一个4岁半的小女孩刘筱萱送给我的，说是祝福金姥姥马年幸福快乐！萱萱是我同事的女儿，同事自己连朵像样的花都画不好，可她先生却是个画画和设计高手，所以呀，这遗传还是靠谱的！
我们即将在2014年1月1日于淘宝开店啦！请再等几天，感谢！感谢！内地的朋友要是想买怎么办呢
我们的宝贝明星产品来自丹麦、绿色环保、以植物精油为活性清洁成分的美生贝乐，在台北时髦的有机生活超市里，是人气指数第一名的最畅销商品。
我们的宝贝明星产品来自丹麦、绿色环保、以植物精油为活性清洁成分的美生贝乐，在台北时髦的有机生活超市里，是人气指数第一名的最畅销商品。
对了！忘了说，照片里的祕鲁男同事他是我们的品牌科学家，专门研究植物科学拿到的绿色羊毛披肩，是我婆婆亲手一针一线织出来的。虽然台湾高雄不算太冷，但一条老人家亲手织的披肩，对异乡游子来说是很温暖的。
和台湾公司同事们一起在公司里小聚过诞夜。交换礼物环节里，我得到了一只可爱的杯子和黑巧克力。赞！我们喝的是自家代理的英国苹果西打酒。
和台湾公司同事们一起在公司里小聚过诞夜。交换礼物环节里，我得到了一只可爱的杯子和黑巧克力。赞！我们喝的是自家代理的英国苹果西打酒。
回到台湾的日子很“脚踏实地”。除了照顾婆婆一天四顿餐食之外，也把冰箱、衣柜通个归纳整理了一遍，看见自己的成果，心情很棒。今天继续向书房迈进！
多么开心啊！感谢！感谢！感谢！
悦读榜广州分行图书借阅排行榜10小编终于成功在舒馆长数据库里找到12月9日12月15日的周榜单，伙伴们有木有发现金韵蓉老师有两本书上榜哦？一起看看哪些好书最受欢迎吧！里面有木有你心水的那一本啊？顺带说说看，你最想借阅的又是哪一本呢？
看到新闻播报西双版纳部分地区气温骤降，甚至下雪，忆起上个月11月16日23日在温暖的版纳地区递送物资之种种情景，相信众朋友捐助、满怀爱心的衣物必定起到相当作用。
培养对美丽的感知能力！人类的幸福感源于对美好事物的感知能力提升感性素质，从音乐启蒙开始！众筹制造周海宏音乐沙龙与音乐大师零距离对话，每个孩子都是天使，音乐就是他们梦想的翅膀，您家有正学音乐的孩子吗？来参加发起的音乐大师爱乐沙龙，和大师零距离对话吧！网页链接投票说哪个环节最合你意？投票地址网页链接
今天该交《心理月刊》的专栏了。编辑让我写我的情人节都是怎么过的？实话说，我从来没收到过先生也是我唯一交往过的男子的玫瑰花或巧克力，但我们的爱情真是肉麻却是如此清晰，是的，清晰，清晰的不必去怀疑！我因此感谢上苍。好了！写稿去了！
不敢抬高自己的能力和重要性，但和总会一起举办这样的课程，真的是希望能培育出更多的教育种子，把这么好的知识传播出去，惠及更多的入，此外也希望学生们把课程扩及到西部地区，真正做到普及的意义。给自己和给大家加油！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
金韵蓉每个孩子都有他独特的人格特质，您的可爱女儿是个外向、相信自己的快乐宝宝，只要大人稍稍留意外在环境，等她长大到开始害羞的年纪时，再做教育都不嫌晚的。
金韵蓉请问金老师，孩子一岁八个月，女宝宝，对陌生人完全无认知能力，甚至会要求从未见过的人抱抱我们大人在旁边，请问应如何引导她不能随便与陌生人攀谈或者更进一步的身体接触？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉我没有办法回答这个问题，这是每个家长因时、因地的选择，而且好的早教也确实有它的功能。不过，作为孩子的母亲，我更相信孩子童年时光是要在妈妈的怀里撒娇，在爸爸的身上翻滚，很爸妈一起开怀大笑。这些情景不是赶着去上给他带来压力的早教所能提供的。
提问：金韵蓉宝宝快两岁了，周围一些朋友、同事的宝宝都上早教了，所谓的蒙氏教育。我对上早教也很纠结，早教在孩子成长中真的如宣传的那么有用呢？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉请不要把心思放在担忧上。珍惜并把握和孩子难得相处的机会。你如果享受和他的相处，他也会享受和你的相处。另外，多听他说话，多有眼神接触，多拥抱，多开心的笑，孩子适应环境变化的能力是超乎我们想象的。加油！
对 我跟孩子爸在孩子2岁时分开了，孩子现在5岁上幼儿园中班了。为了孩子接受好的教育，孩子由爷爷奶奶带，在大城市上学。我在小县城上班。我半个月去陪孩子2天。这样对孩子心里会造成伤害吗？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉可以在100毫升的自来水中，滴入10滴薰衣草精油，每天早上喷洒在室内空气中，可以相当程度的改善螨虫现象，薰衣草精油对孩子的呼吸器官也安全。要注意精油不溶于水，使用前要摇晃均匀。
提问：金韵蓉金老师，用什么精油可以有效去除螨虫？小朋友的皮肤娇嫩，身上起了小红斑，还很痒，总打喷嚏，是不是和螨虫有关？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉这当然是让我非常气愤并非常恶劣的事情，尤其发生在原本应该呵护孩子成长的教育人员身上。如果我是家长，我会不惜一切把孩子带离这个环境，并会花许多时间和耐心，告诉孩子这不是他的错，只是恶意打他的大人有自己的情绪问题需要解决，需要医生的帮助。
金韵蓉某些保教人员对幼儿体罚和变相体罚，给幼儿造成了极大的伤害，请老师谈谈对这件事情的看法。微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉现代的孩子玩电子游戏，已经是个势不可挡的现象，与其杜绝，不如疏导。可以根据孩子的实际状况，读几年级？有多少功课？可以允许多少时间游玩？和孩子一起订出一个每天玩电子游戏的合理时间，请注意，是和孩子一起，而不是我们自行决定，然后两造双方都遵守它
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈金韵蓉：
金韵蓉呵呵！我知道你累坏了，又缺觉，又焦虑不安。我不知道有什么妙招能让夜里不醒，但我知道这段时间很快就会过去，而且你会怀念它的！加油！
金韵蓉刚出生不久的婴儿怎么才能够让他晚上减少醒的次数？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉呵呵！请焦虑的爸爸妈妈先放松，我们的焦虑只会暗示并影响孩子的情绪和解决问题的能力。别忘了，幼儿园里其它的孩子也是小小孩，也和您的孩子一样，没有完全保护自己的能力的。
金韵蓉请问老师，小朋友刚上幼儿园，我们又看不见，老是怕他会不懂得保护自己，又不适应没有爸爸妈妈的时候，我们要怎么引导他呢？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉我认为是的。只有让他尝试，才拥有第一手的经验和认识，过度的保护，只会减弱他与生俱来的自我防卫能力和直觉。
金韵蓉是不是应该让孩子多接触外界事物，才能提高他的自我保护能力？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉用另一个故事中的小朋友或小动物来比喻，例如一直不吃青菜，有一天突然拉不出便便，结果肚子痛的一直哭，小松鼠、小青蛙、河马都来帮忙，最后是山羊告诉他一个秘方，就是多吃绿色的青菜等等。
金韵蓉如果孩子非常挑食，请问应该如何的正确告诉他挑食的的坏处呢？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉针对体内有旺盛能量的孩子，可以试着让他“合法”的宣泄能量，例如穿好防护装置打橄榄球，在肢体冲撞间消耗过剩的能量，是国外常用的方法。家长可以依此寻找适合的方式，但请留意，必须要有合法的肢体冲撞，而不是让他一个人打球或干巴巴的跑步。
金韵蓉请问金老师，对于那些多动的孩子，家里的东西总被他摸个遍，除了睡觉，就没有闲的时候，什么都好奇，什么都想抓一把，家长改怎么办啊？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉这个问题需要就责学校老师，家长不需要大动干戈，但需要让孩子知道他是被很好的保护的。所以建议家长必须坚持从老师那里得到真相，再寻找适当的避免方法。如果只是小朋友之间的打打闹闹，不存在被长期霸陵，那么寻求校方处理和教孩子躲避伤害都是必要的举措。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈金韵蓉：
金韵蓉谢谢您的问题。由于我并不是专业的医疗人员，因此不能、也不敢贸然回答您的问题。请您就教于受过专业训练的人士。很，并谢谢您的信任。
金韵蓉请问金老师，小朋友高烧不退能用抗生素吗？还有就是如果想要小孩的人使用了大剂量头孢这样的抗生素，要多久之后才能要小孩呢？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉是的，这真的是让生者痛的巨大悲剧。让孩子知道一些确定的危险，例如十字路口，高空窗户旁等等，都是在他们懂事、可以听故事时，就要开始的教育。但教育时不要舍本逐末的吓到孩子，用小动物说故事的方法，是我最喜欢采用的技巧。
金韵蓉洗衣机绞死女童，儿童高楼坠亡，奶奶倒车压死孙子，这一幕幕的惨案每天都在上演，生与死就只在一瞬间。一个小的疏忽，往往会让一个年幼的小生命逝去。对孩子的安全教育是否要让孩子们首先意识到危险的存在？微访谈金韵蓉：
微访谈金韵蓉：
金韵蓉我刚才回复了类似的问题，麻烦您看看好吗？谢谢！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈金韵蓉：
今年院子里的柿子收成不好，一来是生长的小年，二来成熟的柿子大部分都给飞鸟和喜鹊吃了。帮忙院子农活的太太说：又不打药、又不包扎，当然都给鸟吃了！可先生和我却认为，供养了飞鸟，不也是好事一桩吗？
感谢借给我场地的中信书店的大力帮忙，我们现在还可以多增加几位朋友来听课。如果您对如何用色彩来帮助孤独孩子有兴趣，同时也是志愿者或希望成为志愿者，请发邮件至
到偏远地区看望孤独的孩子们之后，我深刻觉得色彩是最快和最简单的疗愈方法，因此很想传递这些方法给有心帮助孩子们的志愿者。我将在本月24号晚上免费讲授色彩心理治疗，由于商借场地的缘故，只能接受最多20位志愿者参加，如果您有意愿，请先发邮件给：
昨天傍晚很用心、很用脑、也很用体力的工作完毕之后，本来想清清淡淡的吃碗热汤面就回家，可却被别人桌上的一大锅麻辣锅散发的色香所引诱，结果大快了朵颐却累坏了肚子。不过，如果让我重新选择，嘿嘿！我还是要麻辣锅！
回复我们会在本周内回复并寄上报名表。资格很简单：必须是志愿者，并且有曾经担任志愿者的经验。上课地点在北京。已发邮件申请参加课程，不知对参加课程的人员有什么要求没有？
到偏远地区看望孤独的孩子们之后，我深刻觉得色彩是最快和最简单的疗愈方法，因此很想传递这些方法给有心帮助孩子们的志愿者。我将在本月24号晚上免费讲授色彩心理治疗，由于商借场地的缘故，只能接受最多20位志愿者参加，如果您有意愿，请先发邮件给：
到偏远地区看望孤独的孩子们之后，我深刻觉得色彩是最快和最简单的疗愈方法，因此很想传递这些方法给有心帮助孩子们的志愿者。我将在本月24号晚上免费讲授色彩心理治疗，由于商借场地的缘故，只能接受最多20位志愿者参加，如果您有意愿，请先发邮件给：
前天在台湾台中新乌日台铁车站大厅里看见这个满载寄语和祝福的温馨火车头，寄语写在古早的行李条上，有人搭乘的是爱情线，经由幸福站，运往一生一世，货名是我的真心，还写了收件人。我站在那儿读了好久，本来也想写张给老公和儿子挂在那里，但可惜空白的都被人写完了！
这是我之前有关这次行动详细内容的博客和长微博，如果打算参与捐赠，请您参考：网页链接。谢谢您！
今天是2013台北婴儿与孕妈咪用品展最后一天，这几天是我这辈子在一个空间里同时看见最多孕妇的一次，真心有点小震撼！看见那么多可爱的宝宝在爸妈的呵护下幸福的成长，不禁想起那些自小失怙和留守儿童的心酸，因此请大家千万记得我们请求捐赠旧衣物去帮助版纳地区孩子们的事哦今天是2013台北婴儿与孕妈咪用品展最后一天，这几天是我这辈子在一个空间里同时看见最多孕妇的一次，真心有点小震撼！看见那么多可爱的宝宝在爸妈的呵护下幸福的成长，不禁想起那些自小失怙和留守儿童的心酸，因此请大家千万记得我们请求捐赠旧衣物去帮助版纳地区孩子们的事哦请您下星期一之后到七棵橡树的微博上下载配方和详细制作方法，这些食材都可以在一般西点食材行很方便买到的！一起制作颜料也是很棒的亲子活动哦！您说的天然食材制作的画画的颜料哪里可以买到呢我正想给儿子买手指画的
从昨天开始在台北举行的婴儿与孕妈咪用品展上，我们宝宝农场为小朋友举办了手指画和爵士音乐画画活动，我们为妈咪们提供了如何用天然食材制作画画颜料的配方，我也帮妈咪们分析小朋友画出的情绪意涵，照片中可以看见舞台上妈咪和孩子们一起开心玩颜料的盛况！
从昨天开始在台北举行的婴儿与孕妈咪用品展上，我们宝宝农场为小朋友举办了手指画和爵士音乐画画活动，我们为妈咪们提供了如何用天然食材制作画画颜料的配方，我也帮妈咪们分析小朋友画出的情绪意涵，照片中可以看见舞台上妈咪和孩子们一起开心玩颜料的盛况！
今天搭乘台湾高铁从高雄到台北参加明天开始为期四天的2013婴儿与孕妈咪用品展。上车前，有位朋友送给我一个大黄鸭帆布提袋，这个有个凸起大鸭嘴嘴的提袋是为了帮助弱势儿童就学的公益产品，我背着它坐高铁，好不风光！
今早搭乘台湾高铁，接婆婆从台中到高雄小住几天，开心的发现我们坐的是欢乐卡通列车，就连车上的咖啡杯和湿纸巾都是欢乐的卡通人物呢！
和妈妈一起喝下午茶，隔桌有个大约5岁、和阿公阿妈一起喝茶的小女孩。两个多小时的时间里，我们四个大人只是礼貌的彼此微笑了一下，没想到刚才小女孩离开时特地走到我们桌前，口齿清晰的说：阿婆、阿姨，我们先回家了，祝你们用餐愉快！。多好呀！
空气中弥漫着节日的欢快气氛。今天傍晚，我就要直航回台湾高雄度长假啦！图片中是我在西双版纳拍的打花鼓的小象。围着环岛的一群运动小象们就属他最最可爱，由于是交通要道，我只能远远地、开心地拍他！
我们彩虹般的展位，和为孩子们准备的各项既好玩又有益心智发展的活动，绝对值得您造访。当然，我这个全天候守在现场的快乐金姥姥，也是值得造访的原因之一哦！2013臺北嬰兒與孕媽咪用品展臺北世貿3舘攤位612614歡迎您一同來玩樂！明天下午，我要给全国高校社团会长和青年领袖们讲一堂45分钟的课。由于我的知识面太丰富，能讲的主题太多挖鼻屎嘿嘿！，如果有正在读大学的朋友，能不能帮个忙请告诉我你们最想听什么呀？谢了！
您说我是不是个极其幸福的人？今天给学生们上色彩能量治疗课程，就有个可爱的学生带来了一把色彩齐全、面料厚实、又超级便宜的彩虹伞来，我坚持付钱买了下来，不能送伞哦！要不然俩人就散了！，张开放在讲桌旁，当作最好的教具使用！
刚上完早上的芳香疗法课，有点累，但开心极了！我喜欢在安静的教室里，面对着一双双期盼的眼睛和一张张发光发亮的脸，述说我热爱并坚信的东西，那种心满意足，既无法言喻，也无法替代！下午继续
读了这篇文字，很喜欢，轻软中蕴含着厚厚的情绪。和您一起共享！
精彩书评幸福就是你想要的，恰巧又是你能做到的。没有索取，没有贪念，脚踏实地生活。我心安处是幸福我的新书我心安处是幸福的编辑是个工作十分努力的女孩儿，她从前天开始，就一直以各种方法盯着我转发这则微博，我没理她，因为深怕读者们觉得我自大和浮夸。可是她今天早上用一句话说服了我，她说读者们把读后心情发布在微博上，我的回应既是感谢也是礼貌！所以我转发了，心里除了感恩，还是感恩！
读者分享《我心安处是幸福》在短短的一个月之内累计加印4次！而它带给读者的有启迪、有开悟、有感动、有智慧，也有激励。今天我们特地在微博上搜录了这些真诚的阅读感悟与您分享。希望您每一天都心安，幸福！的首页，就有详细的课程说明和下载报名表的链接。欢迎您！有具体报名的网站吗？
总有朋友问我是否还教芳香疗法？是的！是的！我还在教，而且这个周末我就有两天的面授课程呐！如果您有兴趣学习，可以拨打我们的咨询电话：022。或许我们这个周末就在北京教室见咯！
回复一直还在远程教学的！只是在远程教学的课程中有三天的面授课程，而这三天面授课程中，除了按摩技术的一天之外，另外二个整天是我的课程！我也想知道，还有远程教学或者在其他城市开课吗？上班族没法去外地听课，很遗憾啊
总有朋友问我是否还教芳香疗法？是的！是的！我还在教，而且这个周末我就有两天的面授课程呐！如果您有兴趣学习，可以拨打我们的咨询电话：022。或许我们这个周末就在北京教室见咯！
总有朋友问我是否还教芳香疗法？是的！是的！我还在教，而且这个周末我就有两天的面授课程呐！如果您有兴趣学习，可以拨打我们的咨询电话：022。或许我们这个周末就在北京教室见咯！
现在七棵橡树就在你家附近咯！請參閲七棵橡樹官方博客上刊登的各地區特約經銷商名單如果您的所在地區沒有經銷商，請直接至訂購商品，謝謝！
这两天家里香的不得了，漫溢了各种精油的美好气味。原因是我在瑞士期间小施了一点魔法，让为时差所苦的同行闺蜜不仅在充满了牛粪的稻草堆上睡了香甜的一大觉，接着还继续昏昏欲睡了二天，所以回来后，被我震住了的她到处宣传，我就只好忙着调油分送了！
嘿嘿嘿！我出差前基本上会调一瓶纯精油带在身边：亚特兰大杉木薰衣草柠檬。111的比例。这个配方很适合到外地使用，有镇定、凝神、抑菌、甚至消除乡愁呢！可以单纯滴在酒店的地毯上或泡澡使用。另外，我们七棵橡树还有一款给旅行者使用的精油环境蜡烛，也超级棒呢！
这两天家里香的不得了，漫溢了各种精油的美好气味。原因是我在瑞士期间小施了一点魔法，让为时差所苦的同行闺蜜不仅在充满了牛粪的稻草堆上睡了香甜的一大觉，接着还继续昏昏欲睡了二天，所以回来后，被我震住了的她到处宣传，我就只好忙着调油分送了！
这两天家里香的不得了，漫溢了各种精油的美好气味。原因是我在瑞士期间小施了一点魔法，让为时差所苦的同行闺蜜不仅在充满了牛粪的稻草堆上睡了香甜的一大觉，接着还继续昏昏欲睡了二天，所以回来后，被我震住了的她到处宣传，我就只好忙着调油分送了！
从瑞士回北京之后立刻零时差投入工作了两天，今天终于得以在家迷迷糊糊的倒时差！这组照片是我们在瑞士洛桑雷蒙湖边巧遇的一场盛会中拍的，参加盛会的人都是牛仔爱好者。照片中充满活力和欢乐的白裙女主角起码60开外，看着她跳舞，让人相信岁月只是符号而不是枷锁！所以，加油加油！
这是瑞士山谷里一个完全由石头砌成房子的16世纪建成的小镇，照片中美丽热情的中国女子艳辉是瑞旅局前中国总头西蒙的夫人，她曾经是全国体操冠军，被延揽到瑞士教学后认识了学中文的先生，后来又随先生回北京工作了7年，生了两个可爱的女儿。最下图是我们在当地叫的传统露天饭馆吃午餐。
明天就要离开美丽的瑞士回北京了！此次由瑞士国家旅游局安排的冬季和夏季之旅丰富而多彩，既领略了瑞士冬季的壮丽雪景和雪上运动，又品味了瑞士夏季饱满的绿色和节庆文化。年纪最长又总是盯着大家这样那样的我，从李静那儿得了猫头鹰的外号！这头可爱的猫头鹰是她们从瑞士村庄买来送我的纯手工品！
昨晚在瑞士电影节和8000人一起在露天电影院看电影！卢加诺电影节是瑞士卢加诺小镇每年的重大盛事，连续10天的电影节让小镇挤满了人，就连开往或途经当地的火车车厢内外，都涂上了电影节的黄黑色！我在露天电影院看过电影，但和8000多个对电影热爱的人一起看，却是第一次，也是极为震撼的一次！
其实我也怕吃多了坚果会太油和发胖，所以真的在一次有众多营养专家的晚餐桌上，我认真的问了这个问题，结果营养专家们回答说，“量”是关键，例如以美国加州巴旦木来说，只要维持一天28克的量，就不会有发胖、上火的担心了！详情网页链接
微话题夏日养颜
夏日养颜是的，维生素绝对是对抗让皮肤老化的自由基和柔软皮肤角质细胞的好帮手，而根据研究数据显示，每天一把美国加州巴旦木约28克可以提供人体一天所需的一般量的维生素，所以，是的，您就和我一样，继续吃吧！加油！网页链接
微话题夏日养颜
从饮食来说，我的建议是多吃点清淡、不容易上火的食物，例如我每天都熬一锅薏米、绿豆、莲子和冰糖的微甜粥，有清火利尿的功能，不管热的还是凉的都很好吃。当然，拥有阳光般好心情的美国巴旦木也是我每天必吃的健康零食详情网页链接
微话题夏日养颜
候机离开大连。昨晚和居住在大连的堂哥嫂和侄女母女一起吃饭，他们是我在大陆的亲人，堂哥的父母，也就是我大爷大妈，是抚养照顾我父亲长大的亲哥嫂，也是父亲在台湾时朝思暮想的至亲。父亲去世前终于和阔别几十年的大哥大嫂重聚，了却了心愿，也了无遗憾的含笑仙逝，大连于我，也更有深意！
这是我的一位学生在朋友圈里发的文字，辗转被我看见。我把它贴上来，不是为了炫耀自己，而是真心希望她的恬适心境和幸福生活能感染并帮助一些人，知道纵使生命曾跌落谷底，却仍然可以走出阴暗幽谷，迎向朝阳、闻见花香！
回复是大连中信银行的幸福财富沙龙活动。因为已经严重超额，主办人员也吓得一整夜没睡，紧紧盯着航班动向，直到接到我才安下心来！正点抵达大连啦！谢谢老天爷！谢谢大家！谢谢热汤面！
今天巨晕！早上830从北六环出发，跟着导航在天津市区迷路一个半小时。下午图书大厦签售会后准时5点抵达天津机场，准备搭乘640飞机飞往大连。7点通知航班取消，一阵慌乱后奔赴火车站赶回北京搭乘0025的飞机。就在即将抵达首都机场前10分钟，通知航班取消，改成明早730！气的我现在决定吃一大碗汤面
正点抵达大连啦！谢谢老天爷！谢谢大家！谢谢热汤面！
今天巨晕！早上830从北六环出发，跟着导航在天津市区迷路一个半小时。下午图书大厦签售会后准时5点抵达天津机场，准备搭乘640飞机飞往大连。7点通知航班取消，一阵慌乱后奔赴火车站赶回北京搭乘0025的飞机。就在即将抵达首都机场前10分钟，通知航班取消，改成明早730！气的我现在决定吃一大碗汤面
今天巨晕！早上830从北六环出发，跟着导航在天津市区迷路一个半小时。下午图书大厦签售会后准时5点抵达天津机场，准备搭乘640飞机飞往大连。7点通知航班取消，一阵慌乱后奔赴火车站赶回北京搭乘0025的飞机。就在即将抵达首都机场前10分钟，通知航班取消，改成明早730！气的我现在决定吃一大碗汤面
今天下午天津图书大厦的签售会上，一位年轻女孩送给了我二双妈妈和她一起为我们亲手缝制的鞋垫。我先生的鞋垫上是一对老虎和鸽子我的鞋垫上则是幸福的鸳鸯！好感动和感恩！
是的！无关时间，只关乎是否为此而努力！让我们一起加油！
有一种女人，态度决定美丽，无关时间！金韵蓉老师即是！这位暖暖的女人从容淡定，如她的文字、她的生活美学金老师《我心安处是幸福》一书津城首发，与读者分享生活美学和幸福的人生态度。
早上830就从北京北六环的家出发，现在还在天津错综复杂的市区里找路！刚才只好请一辆出租车作为前导，否则采访我的媒体已经等了40分钟了！
出发天津！今天下午2点，天津的朋友们，我们天津图书大厦见哦！顺便大声说：我心安处是幸福的第三刷已经入库了，当当网的缺货已经补上啦！
出发天津！今天下午2点，天津的朋友们，我们天津图书大厦见哦！顺便大声说：我心安处是幸福的第三刷已经入库了，当当网的缺货已经补上啦！
27号，也就是这个周末的下午2点，我在天津图书大厦“又有”一场《我心安处是幸福》的签售会，欢迎各位顶着大太阳来参加。我和出版社的编辑说，总是在微博上说我的新书，网友会觉得很厌烦的，因此请大家包容并原谅我的密集广告！不过，天可怜见，我在每一场签售会上真的都很诚恳努力的说话和签名！
在酷暑中连续工作了12天，期间还飞机火车转换了7个城市。今天终于可以什么也不做，在家休息一整天！准备吃很多很多冰激凌，再追几集美剧！新闻编辑室第二季出来啦！
有空听听或看看！
女士再度做客我的专访，这次我们重点讨论的是“关系”同事关系、夫妻关系、婆媳关系、朋友关系。人与人相处最简单也最复杂，要处理好这些关系需要更多人生智慧。如何做一个受欢迎的人？一起聆听金老师的真诚分享吧！请点击视频网页链接视频网页链接
幸福女人经首先，承接他的情绪，其次，让他知道你的爱永远不会因他的表现而收回。此外，允许他说话，并真心倾听他说话。最后，理解并尊重他是个独立的个人，这对青春期的孩子来说是非常重要的。
幸福女人经请问金老师40的女人在使自己更美好的同时如何与正值青春期的孩子沟通期待您的金玉良言微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经建议您先把课业的要求放在一边，先端正或调整好他的学习态度。把进步的标准订的实际可行一些，不要让他觉得永远也无法达到爸妈和老师的期望而放弃了自己。另外，诚挚的推荐您看二本我写的亲子教养书《爱在左，管教在右》，和《爱让成长不烦恼》，相信会有帮助
幸福女人经儿子马上要读五年级了，成绩一直不太理想。与任课老师沟通总结儿子的问题：懒惰，学习态度不端正，自信心不够。现在的孩子已经很有自己的想法了。我们一直在愁苦，纠结，不知道该怎么办了。请金老师指点微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经对某些人来说，也许算对某些人来说，也许不算。我对好女人的定义是：一个能让周围的人如沐春风的健康而快乐的女人。
幸福女人经什么才算的上好女人，上的厅堂，下的厨房算吗？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经我在前面已经回复了几个类似的问题，麻烦您参考看看我的回答好吗？谢谢您
幸福女人经向提问：年轻妈妈怎样能兼顾家庭和工作？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经你得先排序出自己最在乎和最愿意做的事，并根据这优先排序去合理的分配自己的时间、心力和热情。如果你觉得职场表现是自己最关心、最在乎的事，那就义无反顾地去实行它。如果你为了孩子而放弃了光明的事业，但不快乐，对孩子来说反而不如忙碌而快乐的母亲。
提问：幸福女人经女人生完孩子后，在职场上就会有停滞不前的现象，特别是学理科的女人，要怎么平衡，这职场上的失落感和孩子家庭呢？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经是的，我完全可以理解这种心情。对一个曾经在职场上充分表现自己，现在却被孩子貌似“困住”的女人来说，这确实是很难熬的功课。并不是我们不爱孩子，而是我们也有远大的实现自己的梦想。别急，如果愿意，看看我的《我心安处是幸福》好吗？里面有如何情绪管理
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈女人如何
幸福女人经不用特别的打扮，只要把自己洗漱整齐，穿上合宜的衣服，花不了多少时间的。加油！
对 早上起床时间特别紧，没时间打扮自己。做美容更别提了。微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经原则上是没错，但实行起来却不容易。对婆婆来说，孙子女是她晚年热情的投注，也是理所应当的责任，所以需要学会很技巧的去沟通。
对 生孩子之前和婆婆关系还不错，可有了孩子后，婆婆的教育观念太成问题了，久而久之就出现婆媳矛盾了，马上要上班了，婆婆就要一起带孩子了，担心教育理念还是会有矛盾，我总觉得自己的孩子应该我和老公教育，婆婆不该作主、插手，我这种想法对吗？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经如果各方面条件都许可，我是愿意给孩子一个快乐的幼儿园生涯和经验的。幼儿园毕竟不是小学，快乐的上学，快乐的过渡到小学是很重要的学前经验。
幸福女人经金老师，最近我一直纠结于是否给女儿换园事宜。现在读的是公立园，老师比较严厉，确切说应该是比较凶，导致原本热爱幼儿园的女儿现在有点恐惧上幼儿园了。私立园的老师通常会比较亲切些，之前她读过一年。但有人说小学也严厉的微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经很好啊！现在已婚又有孩子的女人的创业机会要比以前大得多，只要您有想法和热情，绝对是可以去做的！祝福您！
提问：幸福女人经已经成家生子的女人，想创业，请问金老师对此有什么建议和意见？谢谢您！微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经得兼，并做到完美，这时几乎不可能的事，就算再能干的女子也有心力交疲和力有未逮的时候。建议您根据现实情况和价值观做好排序，把最重要的事放在前面，给出最多时间和心力，然后毫无负罪和挂碍的去实行它就行了！
幸福女人经一个成功的女人就是经营家庭工作两不误，也相对的很辛苦，你觉得该怎么把这两件事情得兼呢，如果有冲突该怎么办微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经对婆婆来说，帮我们带孩子不是她本分一定必须要做的事，所以在道理上她是可以不管我们的。如果需要她帮忙，您可以找出具体需要她做的事，例如，你在洗衣服的时候帮忙看一下孩子，尽量在具体的时间请求她做具体的事，这样就不会造成双方各据一词了。
对 您好！我现在是一位全职妈妈，与分隔两地，孩子出生后一直由我一个人带，婆婆退休在家天天忙着自己种菜娱乐跟炒股票不帮带小孩，而我自己却整天忙得腰酸背痛，而她却说平时也没什么好忙的，真是有苦说不出，我应该如何去跟她沟通？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经是的，我必须说这是做儿媳妇不得不的“为难之处”。我们必须谨守做晚辈的分寸，否则即使我们有理，也会变成无理的那一方，因此需要很有技巧的去处理并面对这个问题。请您看看我的新书《我心安处是幸福》。祝福您
对 因为育儿观念与婆婆不合怎么办？跟老公沟通也没用怎么办？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经您现在可以开始用保养品了呀！只要购买合格的保养品，不仅对宝宝没有影响，对你的皮肤、甚至对你的心情和睡眠都有帮助。快！快去买一点保养品好好的宝贝自己一些些吧！再说了，你还年轻，皮肤的修复再生功能是很快的。
对 您好，我从怀孕到妞妞现在九个月一直没用护肤品，怕对她有影响，觉也睡不好皮肤很不好发暗有斑点该怎么补救？微访谈女人如何
微访谈女人如何
幸福女人经这是个很大的问题，请您看看我的新书《我心安处是幸福》，里面我用了大约3万个字讲述了婆媳关系，并对这个议题给出了很多的建议，相信对您的问题会有一些帮助。
对 和婆婆相处一定是以不能顶撞为前提吗？哪怕阳奉阴违的做法也比直接争执好？因为孩子的问题和婆婆处的不愉快，老公对我发火，说我无论如何不能顶撞老人，婆婆到处哭诉，这日子怎么过？微访谈女人如何
微访谈女人如何
猜猜这是哪里？呵呵！我们家客厅。今天我们在家里开公司会议，所以还架了个投影幕布呢！
我贴了一篇很长的文字“做镇得住华服的女人”在博客里，欢迎您上去看看。谢谢！看到金韵蓉的博文《做镇得住华服的女人》有感而发的评论。网页链接
亲爱的女孩们，你们同意吗？呵呵
作为心爱男人的一根肋骨没有什么不好，只要我们不把自己只当成一根骨头、一个附件，而是完整的一个人就行了。我心安处是幸福回复谢谢您的关注和信任！金老师研究中心一直开办芳香疗法的远距教学课程，如您有兴趣可浏览了解更多详情。再次感谢！金老师，我也想学，想成为芳香治疗师！怎么办？！
昨天作为芳香基因学课程翻译，上了整整8个小时的课，晚上回到酒店房间时累得几乎无法洗漱！芳香基因学的课程很深，除了心理学、哲学、生命学之外，昨天早上的理论课程脑和神经系统，就让我翻得七晕八素！接下来还有相同强度的四天课程，加油！
成为芳香基因治疗师的养成训练长达三年半，期间要上一个入门课程4个阶段课程一个进阶课程。课程间还有技术练习、个案研究等等。目前中国只培训过二期学员，共有84名合格治疗师，而且今后很多年内将不会再开新班。我确信这些优秀的治疗师们会给家人、朋友、顾客们带来许多的帮助！
昨天作为芳香基因学课程翻译，上了整整8个小时的课，晚上回到酒店房间时累得几乎无法洗漱！芳香基因学的课程很深，除了心理学、哲学、生命学之外，昨天早上的理论课程脑和神经系统，就让我翻得七晕八素！接下来还有相同强度的四天课程，加油！
昨天作为芳香基因学课程翻译，上了整整8个小时的课，晚上回到酒店房间时累得几乎无法洗漱！芳香基因学的课程很深，除了心理学、哲学、生命学之外，昨天早上的理论课程脑和神经系统，就让我翻得七晕八素！接下来还有相同强度的四天课程，加油！
因为出版新书接受采访。记者问我最喜欢自己的哪个专业身份？我诚恳的回答：作者。真的，这是我最享受的身份，每当有读者告诉我因为我书里的一段文字而受到帮助时，都会让我快乐一整天，觉得自己的生命更有价值。我也因此更戒慎恐惧的书写，以不负这美好的信任和托付！
谢谢您的支持！100本？感谢！感谢深深一鞠躬！
支持老师，加油！这五个精油蜡烛真的超级好用，有去除环境内二手烟的有去除厨房油烟气味的有去除家里宠物气味的有杀菌净化空气的有出差旅行专用的。它是英国皇室御用蜡烛专供，有200多年历史，价格又很实惠、很实惠！快去看看！新品上市咯！
 英国皇家环境净化蜡烛：点击进入订购专区成立於1830年，是英國歷史最悠久的蠟燭生産商，自維多利亞時代起成爲英國皇室的御用蠟燭供應商，並結使用新浪长微博工具发布30岁之前女人要做的三件事1、拥有一次只属于自己的旅行2、为自己疯狂地买一件一直想要的礼物3、在不离经叛道、伤害他人的前提下，恣意地谈一场恋爱。我心安处是幸福当当预售地址：网页链接
作为每天必吃坚果、而且把它当成健康零食、并用它来在正餐间饱腹瘦身的坚果发烧友，今天下午2点，我会在北京新中关购物中心1层中庭参加美国加州巴旦木的活动，除了分享我的健康“美丽”生活方式心得之外，会场还有主办单位准备的健康大礼包送出哦！如果你在附近，欢迎溜过来参加！
谢谢大家的鼓励和转发！这本书的内容包含四个部分：我的女性主张我的生活美学我的美丽态度我的人际哲学这部分占了全书近一半篇幅，有办公室人际，夫妻关系，婆媳关系。我自己觉得这本书是自己写作进程的跨越，相信你们也会觉得。。当当网也即将销售。再次致谢！“我喜欢”是一个人生命中非常重要的自我认知，只有清楚自己要什么，一个人才能获得最大的满足。《我心安处是幸福》网页链接
我的新书即将开始销售了。这是亚马逊网站的预售信息，拜托拜托拜托大家疯狂转发，并奔相走告啊！
“我喜欢”是一个人生命中非常重要的自我认知，只有清楚自己要什么，一个人才能获得最大的满足。《我心安处是幸福》网页链接
的意思是他是我的后盾。如果要说我是他的后盾，英文则是这是我先生在一个英国小镇看到的父亲节橱窗海报，很感动，拍下来和大家分享。我父亲和公公都早已仙逝，但祝愿天下的父亲，父亲节快乐！也祝福我先生，父亲节快乐！
刚才发现好多朋友希望我解读这句话，它的意思是：当我已然长大，不再需要父亲牵着我的手时，他仍然为我撑腰，是我坚强的后盾。谢谢大家！
这是我先生在一个英国小镇看到的父亲节橱窗海报，很感动，拍下来和大家分享。我父亲和公公都早已仙逝，但祝愿天下的父亲，父亲节快乐！也祝福我先生，父亲节快乐！
新女性主义要不，去买本我的《女人30》？里面对依然美丽的单身女子有些务实的建议哦！
提问：新女性主义能给30的大龄未婚女青年一点建议么？譬如精神食粮，或者饮食养生？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义回复一：我的新书名叫《我心安处是幸福》，6月中旬出版上市。二，我的新女性主义是，可以勇敢也可以温柔做想要成为的自己运用智慧来面对生活的挑战，既可攻，也可守，而不是一味的温柔退让。还有，最重要的，是个有教养的女人。不因自己的成就而张牙舞爪
提问：新女性主义如何成为新女性主义者呢？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义当然适合啦！美国加州巴旦木不含胆固醇，富含不饱和脂肪酸，可以有效帮助呵护心脏。另外它的抗氧化作用的类黄酮含量也与菜花和绿茶相当。研究证实它的几种抗氧化成分能够形成协同作用，产生“112”的抗氧化效果呢！放心的买给妈妈吃吧！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈金韵蓉的
新女性主义根据之前福州大学生物科学与工程学院关于美国加州巴旦木寒热性的研究结果表明，无论是天然的，还是经过去皮、烘烤、油炸加盐等方法处理过的美国加州巴旦木，均为温性食物。所以食用美国加州巴旦木不会上火，建议每天控制在20几颗左右就好哦。
提问：新女性主义夏天到来天气炎热容易干渴坚果吃了会上火吗。微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义就拿可以有效控制体重的美国加州巴旦木来说，它富含不饱和脂肪酸，不含胆固醇，加上丰富的膳食纤维，容易产生饱腹感，所以能够控制体重。建议每天28克，也就是20几颗左右，约一把的量。同时，建议您在上午或下午吃，这样可以合理地补充身体所需的营养成分。
新女性主义坚果怎么吃才健康坚果可以美肤、健脑、保护心脑血管健康、抗衰老等好处还可以补充微量的元素。但是吃多了会发胖怎么样吃坚果才是最健康的微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义20岁出头有20出头的魅力和优雅呀！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈金韵蓉的
新女性主义绝对是的！如果没有健康的身体，一个女人是绝对不可能美丽的！她必须拥有因血色鲜艳而微红的双颊有因氧气充足而微亮的肤色有因营养素均衡而细滑的皮肤有，因此，孩子们，别舍本逐末，健康的身体，健康的饮食才是美丽的根本来源！
金老师好，请问饮食上应该注意什么？健康了才美丽呵呵微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义我必须很的说，除非你真的有个不愁吃穿的富贵生活，或真的清心寡欲，否则，像我目前这样的闲逸小日子，还是得过过辛苦打拼的年轻生活，才能实现滴！
新女性主义好羡慕你的家，有自己的小院，还跟树叶子洗澡。请问普通女性如何一步一步实现这样的生活方式？一定要上了一定年纪才会获得这样的生活吗？年轻女性如何实现？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义这是需要生命和岁月的智慧去从容处理的问题，此外，每个人的价值观排序不同，没有一个绝对正确的标准。不过，面对如此繁杂的生活角色，有一点很重要，就是女人不要被莫须有的罪恶感所俘虏，成为自己的人质。
对 金老师，您认为对一名现代女性来说，什么是最重要的如何处理好工作和家庭的关系如何在人生的同一阶段扮演好女儿、妻子、母亲的角色微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义再做一下广告。我的新书《我心安处是幸福》里，就有极大地篇幅叫做“我的人际哲学”，里面就有探讨办公室的人际关系呢！买来看看？谢谢！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈金韵蓉的
新女性主义哇！只是我的一本书的内容呢！好不好在这里做个小广告，我的新书《我心安处是幸福》马上就要出版了，好不好去买来看看！谢谢先！
提问：新女性主义金老师您好，非常喜欢您。想问一下您，作为新女性，如何能够兼顾家庭和工作，做一个智慧的女性？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义不，不，优雅不一定和金钱绝对相关。只要有受教育的机会，并愿意约束自己的举止行为，任何一位富有或平凡的女子，都能够拥有优雅的美丽的。真的，问题在于：我们是不是愿意这么去做。
提问：新女性主义优雅似乎总是需要金钱来衬的，比如良好的教育、优质的衣着。那么请问，草根女性怎么样次能优雅？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义谢谢您的支持和信任！感恩并感谢！
新女性主义金老师，常常看你的书，对我来说你就是我的那位过来人，拉着我的手去引领我走向芬芳的世界。在繁杂的万像里你如何定位女人的柔性？谢谢！微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义吃呀！它是我们一家，真的，我们一家最喜欢的零食。除了我之外，我儿子也超爱吃巴旦木的！还有，只要每天28克，也就是20几颗左右，约一把的量，除了补充身体的养分，还不会发胖哦！
新女性主义我看到微访谈页面上美国加州巴旦木的标志，很阳光啊很好看，请问老师，平时吃美国加州巴旦木吗？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
新女性主义因为，一，你还年轻，恭喜你！二，夏天的高热温度会促使皮脂腺的分泌，皮肤表面油脂多了，自然会张痘痘的！
对 金老师，特喜欢你的。我有个问题一直困扰着。为什么一到夏天我就长痘痘呢？微访谈金韵蓉的
微访谈金韵蓉的
前往保加利亚玫瑰谷高速公路途中停一下，喝杯咖啡！
前往玫瑰谷了路上，停下来，先吃个早餐！
保加利亚首府索菲亚的地铁站，车子有些老旧，但环境维护的很干净。地铁票价约等于人民币4元，是我们除了走路之外，另一个方便的交通工具。待会儿就要出发去距离索菲亚车程3小时左右的玫瑰谷啦！一定拍美图给大家看哦！至于玫瑰精油的香气，就我自己享受啦！
保加利亚历史最悠久的索菲亚大学。小小的校区由几幢大楼构成，中庭花木扶疏、满目绿意，还有个看起来很舒适欢乐的花园咖啡馆！
回复这家小餐馆确实不是街上最美的，但我们喜欢光顾这种一人创业的小小店，我们的消费也许不算什么，但肯定和支持的心意对年轻人来说，却是美丽的！这些照片没有感觉美得不像话呀？！希望看到真的美图
在保加利亚索菲亚城市里穿街过巷，到处都是绿意盎然的大小公园，天蓝的不像话，空气也清新的不像话。索菲亚的另一特色是小餐馆美的不像话，而且基本上都在户外。问了老板，原因是冬天酷寒，好不容易有了宜人的春夏，所以舍不得待在屋里。图片是我们走累了在街边小餐厅喝混合了柠檬、姜丝和薄荷的冰茶。
在保加利亚索菲亚城市里穿街过巷，到处都是绿意盎然的大小公园，天蓝的不像话，空气也清新的不像话。索菲亚的另一特色是小餐馆美的不像话，而且基本上都在户外。问了老板，原因是冬天酷寒，好不容易有了宜人的春夏，所以舍不得待在屋里。图片是我们走累了在街边小餐厅喝混合了柠檬、姜丝和薄荷的冰茶。
清晨六点多，我们在大亮的晨光中继续造访保加利亚首府索菲亚。图片中是座建于西元六世纪的小天主堂，紧紧挨着交通繁忙的地铁出口，许多行人经过时会慢下疾走的步伐，对门檩上的圣像恭敬的在胸前画十字架。1500年历史的小教堂十分低矮，在圣徒的心中却无比高大。
请帮忙惠赐您的宝贵看法！谢谢！
老师的新书书稿已经进入了最后的编辑阶段，但是现在小编仍然在为新书书名纠结，亲们，在没有读过书稿不了解本书内容的前提下，你觉得下边这两个书名哪个好呢？1、玫瑰盛开：女人最美好的生命姿态2、我心安处是幸福：成为想要的自己请告诉我你的意见哦
请帮忙惠赐您的宝贵看法！谢谢！
老师的新书书稿已经进入了最后的编辑阶段，但是现在小编仍然在为新书书名纠结，亲们，在没有读过书稿不了解本书内容的前提下，你觉得下边这两个书名哪个好呢？1、玫瑰盛开：女人最美好的生命姿态2、我心安处是幸福：成为想要的自己请告诉我你的意见哦
早上在保加利亚首府索菲亚街边咖啡座吃早餐时，有位年老的行乞者在餐厅外俳佪，遇到老者行乞时，我们通常会帮助他一些钱或安排他自行在餐厅里吃顿饭，但今早，我们还没采取行动，却见一家人已邀请那位老太太同桌吃饭，感动之余，慨叹我们还需学习！
2013515，11时许，保加利亚首都索非亚国会大厦附近餐厅内所见一幕，敬佩！学习！
保加利亚首都索菲亚。她不是个有名的旅游城市，没有观光客的扰攘，因此安静缓慢而悠闲。作为曾经老牌的共产国家，她有着浪漫的况味，天空蓝得不可思议，建筑老得引人遐思，就连公园里跳蚤市场摊贩摆放的画作，也怀旧的一塌糊涂。
早班机抵达保加利亚首都索菲亚，还不能入住酒店，于是在空气微凉的路边咖啡座里吃份缓慢惬意的早餐。索菲亚古老而清瘦，晚些，再细细领略她！
回复请打电话到022老师，有一次在达美人上推荐的内衣洗衣击在那儿可以买到呀？
从伊斯坦布尔转机前往保加利亚索菲亚途中
从伊斯坦布尔转机前往保加利亚索菲亚途中
今天一家三口出发保加利亚索菲亚玫瑰谷，既是度假，也兼采购当地顶级的有机大马士革玫瑰精油和纯露。等着我的美美图哦！
昨天我们接到好多朋友的回馈，除了有已经用过美生贝乐的朋友们的肯定和继续支持鼓励之外，也有新朋友愿意尝试我们的好东西。为了更简化朋友们的订购程序，我们重新制作了表格于下列链接。真的为在这里一再打扰各位致歉，并谢谢您的宽容理解和温暖支持。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
说明：页面上的价格是台币不是人民币哦！如果是人民币那就是没良心的暴利了！我们之所以坚持宁可缓慢也不走一般通路，就是希望避免通路的层层费用而使终端价格无法让消费者承受，那就失去我们代理它的美意了。还有，可以到七颗橡树的微群下载订购表：网页链接。谢谢
分享一张美丽的图片和一组好产品我们代理的丹麦原装进口、绿色环保、完全以天然植物精油为活性成分的洗衣系列。这张图片是台湾《商业周刊》网路商店买物精选里的广告页，我很喜欢那句来自我们公司台湾同事佳莹写的那句话：居家清洁不该再拿地球当筹码。所以贴上来和大家共享和共勉之。
第二，如果蒙您支持，请到的首页下载订购表。再次感谢大家给我机会介绍它们！谢谢！
分享一张美丽的图片和一组好产品我们代理的丹麦原装进口、绿色环保、完全以天然植物精油为活性成分的洗衣系列。这张图片是台湾《商业周刊》网路商店买物精选里的广告页，我很喜欢那句来自我们公司台湾同事佳莹写的那句话：居家清洁不该再拿地球当筹码。所以贴上来和大家共享和共勉之。
我的这则微博可能造成了某些朋友的“惊吓”，所以赶紧再发一则说明一下。首先，页面上的价格是台币，而不是人民币，如果是人民币，那就是没良心的暴利了！我们之所以坚持宁可缓慢也不走一般通路，就是希望避免通路的层层费用而使终端价格无法让消费者承受，那就失去了我们代理它的美意了。
分享一张美丽的图片和一组好产品我们代理的丹麦原装进口、绿色环保、完全以天然植物精油为活性成分的洗衣系列。这张图片是台湾《商业周刊》网路商店买物精选里的广告页，我很喜欢那句来自我们公司台湾同事佳莹写的那句话：居家清洁不该再拿地球当筹码。所以贴上来和大家共享和共勉之。
分享一张美丽的图片和一组好产品我们代理的丹麦原装进口、绿色环保、完全以天然植物精油为活性成分的洗衣系列。这张图片是台湾《商业周刊》网路商店买物精选里的广告页，我很喜欢那句来自我们公司台湾同事佳莹写的那句话：居家清洁不该再拿地球当筹码。所以贴上来和大家共享和共勉之。
看来我的坚果健康美容很有共鸣呢！回答问题：1。我吃的是曾经叫美国大杏仁的美国加州巴旦木2。曾经参与过他们的活动，牢牢记得一天28颗是科学的吃法，既得到了维持健康的营养素又可增加饱足感，帮助减少正餐时的食欲3。这个小盒子就是当时他们配送的礼物，一直留着。其实任何坚果都对身体有帮助的
这是我每天早上的例行公事之一：为先生和自己准备当天份量的坚果，装在美美的小盒子里，随身带着，或放在电脑旁。它们也是我三餐之间的辅助食品，可以健康的果腹减肥哦！
这是我每天早上的例行公事之一：为先生和自己准备当天份量的坚果，装在美美的小盒子里，随身带着，或放在电脑旁。它们也是我三餐之间的辅助食品，可以健康的果腹减肥哦！
这是我刚看完的一本书习惯的力量。非常值得推荐。不仅内容有趣，也翻译得易懂易读，是能读得下去的知识书。
早安！喜鹊为您带来好心情！这是刚才老公在院子里拍到的、栖息在春天枝头的报喜喜鹊。
今天下午和先生一起坐在客厅喝茶聊天时，抬头看见窗帘上的美丽七色光。那是太阳穿过摆在客厅圆桌上的水晶金字塔，然后折射到窗帘上的，多么美丽！这个小圆桌上摆的是我儿子从小到大的照片，最下图的慈母瓷器是英国老师送给我的1937年的哥本哈根瓷器，她的后面镜框里是儿子10个月大的时候的可爱模样
哇！羡慕呐！我17号就回高雄啦！到时也骑着我的金色爱车真的是金灿灿的金色的。老公网购送我的！走趟相同的路线。18公里？
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
今天北京天气大好，泥土在前两天的雨水滋润下松软湿润。所以我们整地种菜啦！照片里的人不是我，我在旁边分配种子呐！
刚才在微信朋友圈里看到这张图片，笑到不行！贴上来大家看看，不管你之前看过没有，夜深了，再大笑一回，好睡觉！
回复不会吧！会幸福的！因为在寒夜里，和爱的人共享一碗甜甜蜜蜜的汤！天呐！肉麻到不行！老师这个喝完会发胖嘛？
今天北京又湿又冷，我正在熬冰糖银耳红枣莲子汤，待会儿和老公一起宵夜，祛祛寒！
今天北京又湿又冷，我正在熬冰糖银耳红枣莲子汤，待会儿和老公一起宵夜，祛祛寒！
最近看美剧《纸牌屋》，演员剧情都很棒，但看了近10集之后就没法再看了。我虽然已经老到能完全明白物竞天择、世事的险恶和政治里的尔虞我诈，但还是不能忍受看着人因为要达到目的而践踏甚至摧毁别人，这让我很难受，气得很想去捶，所以，我还是像鸵鸟一样继续傻傻的“天真烂漫”吧！
许多人问哺乳期用精油和婴儿的关系。只要控制好浓度，在热水碗里滴入精油薰香每5平米一滴或妈妈直接吸嗅都不会影响婴儿，但建议不要立即用浓度高的调油来减肥按摩，免得气味刺激婴儿的呼吸道。如果已能泡浴，在浴缸里滴入8葡萄柚，8杜松，8丝柏，倒是安全和有效的方法，浴水没过膝盖的泡脚也行。
2013年北京的第一场雨，干燥了这么久之后的第一场雨，我想象地里那些跃跃欲试的小绿芽们此刻一定欢天喜地的想着：今儿喝饱了水，明儿就长得又高又壮啦！
今天早上6点开始一个人安静的在家写书。出版社小朋友把前几天大家在微博上对婆媳关系的问题汇总了给我，今天专注在这些问题上写了近一万字。此刻很想说几句话：婆媳磨合是古今中外的永恒课题，没人能绝对幸免，只是程度和内容上的不同，年轻人的礼貌教养以及长者的智慧成全，是面对这个问题的不二法门
回复是的，是的，我们已买了卧铺票转往火车站了！谢谢大家的关心！金老师，大连的火车比飞机更靠谱呜呜呜！航班取消！
结束了大连的演讲行程，准备返回北京。开往机场的路上北风呼号，七人座的车子在强风中晃晃悠悠前行。希望七点的飞机不致误点太多！
呜呜呜！航班取消！
结束了大连的演讲行程，准备返回北京。开往机场的路上北风呼号，七人座的车子在强风中晃晃悠悠前行。希望七点的飞机不致误点太多！
结束了大连的演讲行程，准备返回北京。开往机场的路上北风呼号，七人座的车子在强风中晃晃悠悠前行。希望七点的飞机不致误点太多！
我要出门飞奔去机场赶飞机了！回答问题就到此为止咯！女孩们，节日快乐！
精油真的有效，但所谓的有效，并不是用来治病。它能以能量的形式来帮助我们，让我们拥有更好的角度来看待问题，并且以更稳定的情绪来处理问题。当然，精油里还有天然的化学分子，对身体器官和功能也有强化的作用。
提问：金老师，我在看你的女人30加，很喜欢你对生活得态度，对我也有些帮助，谢谢！请问，精油真的有效吗？我马上要要宝宝了，工作繁忙，特别累，如果用了会有副作用吗？您建议用哪种精油，谢谢微访谈知性美女
微访谈知性美女
有个非常简单的方法：滴一滴橙花精油在手帕上，想到的时候就吸嗅一下，橙花对女性的情绪有非常好的提升和平衡功能。
金老师，如果在情感上受到一定打击引起的情绪急躁、焦虑、郁闷等，造成短期的失眠，可以使用什么精油或者什么步骤的芳香疗法好呢？还有，对于过敏性体质者，能使用精油或芳香疗法吗？微访谈知性美女
微访谈知性美女
多吃一些坚果和豆类，用天然的植物性雌激素来帮助自己的“暂时”失衡。此外，别相信“更年期就一定会怎么样怎么样”的鬼话，绝大部分女人的更年期啥也没发生就安然度过了！加油！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈知性美女
给自己调制一瓶精油能量水：100毫升纯净水里，滴入10滴有排毒功能的杜松精油10滴有激励提升情绪功能的柠檬精油。每次使用前用力摇匀，当做全身或脸部喷雾使用。
提问：金老师您好，我觉得最近的负能量比较严重，请问如何用精油唤醒正能量，保持清醒？谢谢微访谈知性美女
微访谈知性美女
孩子的自信来源于“安全感”。而安全感的来源，则是知道无论自己是个什么样的人，都是爸妈心中的宝贝。此外，充满爱、和睦、情绪稳定的氛围，也是幼小儿童安全感的重要来源。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈知性美女
怀孕前三个月要避免使用：薰衣草、紫苏、丝柏、鼠尾草、绿花白千层、茴香精油，因为它们都有很好的“通经”功能。但如果只是闻到了，完全没问题的。
提问：金老师您好，想问下怀孕的时候不能使用哪些精油呢？微访谈知性美女
微访谈知性美女
你今天的节日安排就很棒、很照顾自己了。女人照顾自己不在于每天花了多长时间或买了多少东西，它在于我关照自己的心灵，给自己能喂养身心的东西或方式。所以，节日快乐咯！顺便，希望你喜欢我的《女人30》。
提问：金老师节日快乐，我准备今天的过节形式是：逛逛街，然后静静看书，喝喝咖啡！想再看看《30》，对我们这些有孩子、家庭要照顾，而又要工作的女人来说，如何照顾自己呢？微访谈知性美女
微访谈知性美女
这本书是儿子今年过年时送给我的礼物，他说自己试着在飞机上读了几页，然后就被催眠睡着了！昨晚我开始读它有关亲子、成长、寻求自我和认同。书很厚，有900多页，我会慢慢并仔细的读完它。
想买精油的朋友们可以伺机出手咯！
明天就是27号！便宜疯了别说我没有告诉你
刚发了一篇博文《瑞士冬季之旅纪行》，如果对瑞士这个清丽脱俗的国家或到瑞士旅游有兴趣，欢迎上去看看我的“个人感悟”。不敢说是完整的介绍，真的只是个人美好的感动和记忆真好！喜欢这样浪漫的婚礼！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
收拾好行李，瑞士时间明天中午就要回北京了。此次应之邀，12天之间尽享瑞士好山好水好空气好人情。此次旅行毕竟任务在身，我们既尽兴却也丝毫不敢松懈，深怕辜负了写作，没尽到绵薄的导览责任。因此刚打包好的行囊中既有美好的回忆，还有一大摞收集的资料、书写的心得和录音。
回复除了芝士火锅之外还有白葡萄酒、热茶、面包块和小马铃薯。可是因为我向来滴酒不沾，所以白葡萄酒就了！喝白葡萄酒么
今天瑞士伯尔尼天气严寒，天空一直飘着雪花，白天气温大约只有零下5度。安排我们乘坐认识伯尔尼美丽的老城区、并能在造型可爱的人力车上吃瑞士奶酪火锅的。整个行程一小时，真的是非常新奇快乐的体验。如果到伯尔尼旅游，不妨租部车体验体验今天瑞士伯尔尼天气严寒，天空一直飘着雪花，白天气温大约只有零下5度。安排我们乘坐认识伯尔尼美丽的老城区、并能在造型可爱的人力车上吃瑞士奶酪火锅的。整个行程一小时，真的是非常新奇快乐的体验。如果到伯尔尼旅游，不妨租部车体验体验旅行瑞士一路清新，不管是山峦、河流、街道都干净整洁，他们的环保意识和实践能力自是不在话下。图片中垃圾桶中央的那一个像英文字母的红色部分，其实是个装红色可降解垃圾袋的地方，遛狗的人抽出一张拿它来处理宠物的粪便，随手做到维护环境的责任。
昨天下午抵达瑞士的另一个美丽小镇。我是个心志不够坚定的人，一抵达，就又立刻决定她是我的最爱：古老的历史，积淀数百年的沧桑和美丽，1898年的一场大火烧毁了大部分的建筑，灾后重建的建筑都在门楣标注了1899或1900，与幸存的几幢并列，很有我将再起的况味！
这是我们欧芳公司全新改版的新网站，如果想了解我们是做什么的，请上去看看吧！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
今天早上是此行唯一空闲的时光，可以出门逛逛迷人的街道和商店，可以闲散的留在小木屋里。我选择留在木屋里，什么也不做，就是盯着窗外早上才下了新雪的美景发呆！
听说试镜时，导演被她的歌声感动流泪了二次！另外，安海瑟薇的歌聲特別棒！
看过了吗？已看了的盆友谈谈观影感受吧
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
听起来吓人，有点拜金或肤浅，但如果把美的定义扩及对外貌、对生活、对周遭的人、对生命的美丽对待把活的定义扩及为态度、行动、坚持、甚至信仰，那么，是的，我坚定的不美不活爱八层睫毛，只为挑逗世界爱烈焰红唇，只为唱出色彩爱挑战自己，只为打开格局。虽然生活不是战场，但没有疯狂更容易受伤。什么是美，我说了算！别人的态度与我无关。青春短暂，必须灿烂。从今天起，不美不活！2013大片隆重上映，这是我的美丽新态度。网页链接
从瑞士海拔3000米的抵达1500米的。一路上换乘了2次火车，一次齿轨电车，全程2小时18分钟。我们一路走一路感觉空气越来越丰沛，但一贯的清新。和其他城市不同，主要的住宿都是美丽迷人的小木屋，木屋的价格丰俭由人，非常适合一家人或朋友相约度假。
接上条吃饭需要使用双手，所以必须放下。请记得制定规则的重点不是不准依赖而是必须符合实际状况的需要，这样孩子就不会觉得我们剥夺他的喜爱或安全感而更加顽强抵抗执着了！
金老师，我想请问你，如果孩子对于自己喜欢的东西过分依赖怎么办，我家孩子从小就有个习惯，比如他想要花园宝宝的玩偶，我买给他以后他就会一直拿在手里，吃饭睡觉上厕所出门都要拿着，有时候会因为手里的东西弄倒了饭，拉在裤子上，或者丢在公园里，然后他还会哭，要找回，这样会持续四五天，很苦恼
儿童和大人的区别在于他们还没有发展出成熟的理性与控制能力，所以喜欢与否会表现的很直接和绝对。这是每个孩子都多少会有的过程，不需要焦虑也不要强迫阻止，因为我们越阻止孩子就越觉得被剥夺而更抓紧。如果孩子已能沟通，就讨论出一个合理的规则：例如：上厕所会弄湿所以不能带着待续二
金老师，我想请问你，如果孩子对于自己喜欢的东西过分依赖怎么办，我家孩子从小就有个习惯，比如他想要花园宝宝的玩偶，我买给他以后他就会一直拿在手里，吃饭睡觉上厕所出门都要拿着，有时候会因为手里的东西弄倒了饭，拉在裤子上，或者丢在公园里，然后他还会哭，要找回，这样会持续四五天，很苦恼
金老师，我想请问你，如果孩子对于自己喜欢的东西过分依赖怎么办，我家孩子从小就有个习惯，比如他想要花园宝宝的玩偶，我买给他以后他就会一直拿在手里，吃饭睡觉上厕所出门都要拿着，有时候会因为手里的东西弄倒了饭，拉在裤子上，或者丢在公园里，然后他还会哭，要找回，这样会持续四五天，很苦恼
回复好喜欢这样的老习俗，让人觉得自己与天地共生，既有庇护，又有敬畏！我记得小时候，还会有奶奶专门给孩子们买的细长棍的那种芝麻粘牙糖，说是为了不让小孩子在过年的时候乱说话。呵呵
小年夜，窗外炮声隆隆，手机快门太慢，只捕捉到这朵烟花。
小年夜，窗外炮声隆隆，手机快门太慢，只捕捉到这朵烟花。
别担心，大班孩子已经有情绪记忆但并不致难以忘怀。请直视他的眼睛：妈妈以前从来没有当过妈妈，所以不知道宝宝的需要和怎么做对宝宝才是正确的。我们重新开始好吗？不过我们要彼此帮助哦。然后你就要把对过去的种种情绪放下，不要让自责、焦虑或小心翼翼困住你，孩子很敏感，否则他们也会受到影响
非常羡慕您和您儿子的关系我儿子大班是个感统失调的孩子但小时候我不知道对他一直用一些高压和惩罚的手段但现在我发现他对我有非常重的负面情绪在不高兴的时候说我要打死妈妈这样的话我不知怎么办我能做些什么来弥补不让这种情绪影响他将来什么精油能帮助我们呢我很忧郁不知该怎么面对孩子
非常羡慕您和您儿子的关系我儿子大班是个感统失调的孩子但小时候我不知道对他一直用一些高压和惩罚的手段但现在我发现他对我有非常重的负面情绪在不高兴的时候说我要打死妈妈这样的话我不知怎么办我能做些什么来弥补不让这种情绪影响他将来什么精油能帮助我们呢我很忧郁不知该怎么面对孩子
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
我们家的处理方式是全部带回家。我们车后备箱里有各式各样的不锈钢餐盒，装汤的、盛饭的，装菜的。除了带回家下一顿继续吃之外，老公还会把它们重新热过，再煮一锅米饭，装在纸餐盒里送到公园给游民们吃。如果吃饭时坚持公筷母匙，基本上就没有食物是不能带回家的。
国外如何处理“舌尖上的浪费”？春节将至，宴请亲友，人们酒足饭饱之后，往往留下的是满桌的残羹冷炙。严重的浪费现象引发了人们的愤怒，也引发人们思考如何解决“剩”宴问题。在国外，很多国家对如何处理“舌尖上的浪费”，都有很好的做法与经验。网页链接特稿
今天，窗外有蓝天！
感谢大家的提问。希望我的回答能尽到一些些的帮助。谢谢，再见！
对男生来说，10滴橙叶精油10滴薰衣草精油10滴杜松精油50毫升葡萄籽油。是很好的净化毛孔和改善痤疮配方。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈最温暖的
浅绿色的环境最适合孩子的成长，可以一直沿用到他长大了想选择自己的颜色为止。
提问：四岁多了的男孩，因为看过老师是书，就把孩子的屋漆成了淡绿色，想问下什么时候再给他换颜色呢？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
这是个共同的问题回复：香茅加上薰衣草对净化空气和甲醛是最好的了。许多人工合成的空气净化器就都是复制这两个气味的。只要在大碗里装入热水，每5平米滴入1滴精油就行。例如10平米就各滴入1滴香茅和薰衣草。以此类推。
提问：金老师，我家近期刚装修完，我想问下用什么精油可以去除家里的甲醛和油漆味呢？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
如果买不到好的橘精油，对一岁半的宝宝来说，还是不要用其他的精油为好。至于宝宝脸上的痣，那就更不能用精油了。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈最温暖的
黄色和紫色是对比色，所以他确实在启动自我调适的能力。好棒！如果他对自认为危险的事而不敢接触，他懂得保护自己这不是很好吗？不是每个男孩都得好勇斗狠，也不是每个女孩都得玩过家家！从现在开始，让我们欣赏并悦纳每一个拥有独特人格特质的宝宝们，好吗？
金老师我家男宝5岁，您之前说他是典型的紫色性格，最近他偏好黄色，是不是说明他在自我调整呢？现在孩子还是胆小，自认为危险的游戏还是不接触，比如轮滑怎么办？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
对已过了更年期的女性来说，生活中多一些“生殖系统”的红色是好的。可以给妈妈买个红色系的手袋，粉红、正红、玫红、桃红都行。建议也多吃点红色的食物，让红色的能量来滋养已然缺失功能的器官和式微的荷尔蒙。至于爸爸，给爸爸买件粉红色的恤衫吧！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈最温暖的
色彩能量疗法不全然牵涉心理学的范畴，严格来说，它更属于物理学的范畴。不过，它确实有心理和情绪疗愈的能力，所以就把它归属在泛心理学的范畴里了。
提问：金老师：您好：色彩治疗主要是一种自我治疗的方式嘛？感觉好有心理学的玄机啊微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
卓越亚马逊网上书店里就有的。谢谢您
对 在那里可以买到呢？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
好的。140个字很难道尽我已然56年的生命经历。我在马上要出的新书里多写写吧！
对 老师似乎是心理学专业的，那是如何进入到精油的世界里的呢？个人对老师的学习经历比较感兴趣希望金老师可以谈一谈微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
每一个人对恋爱都有属于他个人的色彩和意涵，很难说哪个颜色就一定是恋爱的颜色。至于哪个颜色能增加一个人种种的幸福？就端看他的人格特质、当下的情绪和心理需求了。要不要看看我的《幸福有七种颜色》这本书找找属于您的答案？谢谢
对 金老师恋爱的色彩是什么？本命年一定要穿红色的么？黑色就一定是沉重的么？海的蓝有代表的什么？粉色就一定回传爱情运么？那皇色水晶呢有有什么说法么？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
5滴德国甘菊、10滴柠檬草、10滴薰衣草滴入50毫升的荷荷巴油里。抹在湿疹处。
提问我想请教湿疹如何配精油？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
色彩能量和个人当下的感受有关，也和生理基础有关，它不仅能反射我们的心理情绪，也能反映我们的生理需求。此外色彩能量既是如此功效卓著和丰富，它的研究途径和面向也自然很多。色彩治疗的理论植基于每一色彩都具有它特定的波长频率振幅就是所谓的能量形式。
提问：请问金老师和乐嘉的有什么差别？色彩治疗，理论基础是什么呢？会不会色彩对人的感受和生理基础有关呢？？？谢谢微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
不一定要穿红色的衣服，但用些红色的摆设或吃些红色的食物也能达到色彩能量的理疗效果。很多人在一定的年龄时都喜欢黑色衣服，因为它不仅显身材，看起来时髦有型，也拥有隐藏情绪的效果，所以年轻时我们都喜欢酷酷的装扮。它不一定代表什么幽暗的心理情绪的。
提问：我很喜欢黑色的衣服不太爱看红色的衣服微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
对大部分的人来说，暖色系比较能提振精神，让人有安全感和被温暖呵护的幸福感觉。而其中，浅橘色粉橘色浅橙色是我最推荐的。不过，阳光里的七个颜色都拥有各自的能量和疗愈能力，所以能尽量接触各种颜色才是最快乐和幸福的。
什么色彩能提高幸福感啊微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
您是不是薰衣草精油滴得太多了。一滴是最适合的安抚镇定油，滴多了就变成兴奋油了。另外，可以试试用浅蓝色或浅紫色的床单和被罩，这两种色彩具有宁神安眠的功能。当然，睡眠失调的成因复杂，如果真的已成问题，可能需要到睡眠诊所去请专科医生诊断。
提问：晚上经常失眠，以前听说滴点薰衣草精油放在枕边可以改善，可试过之后好像没什么效果，总感觉神经兴奋静不下来，每晚都像在“煎鱼”不停的翻来翻去，有什么好的方法改善一下吗？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
浅绿色是最好的疗愈色彩，海阔天空，性格开朗，而一般来说，喜欢黄色的人直觉比较敏锐，喜欢“感觉”胜过“思考”，通常也是比较聪慧的人。但如果过于执着于黄色，也有可能有些自信心的困惑需要解决。
我喜欢亮黄色和浅绿色，这有什么意义吗？微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
一般来说，喜欢黄色的人直觉比较敏锐，喜欢“感觉”胜过“思考”，通常也是比较聪慧的人。但如果过于执着于黄色，也有可能有些自信心的困惑需要解决。
提问：我欢喜黄色这个表现了我什么个性和风格微访谈最温暖的
微访谈最温暖的
回复谢谢您的留言和提醒。是的，在介绍芳疗和色彩疗法时我一向先界定它的功能，那就是预防和复建，因此总是叮嘱在情况不明朗时必须先遵医嘱。不过必须声明的是，芳香疗法和色彩疗法有其严谨的科学基础和已确知的身心理疗功能，并不纯然是无知者的迷信。
哈喽大家，对我的色彩治疗有兴趣或好奇吗？如果有，请在明天下午3点至4点到幸福有7种颜色微访谈来问我问题或仅仅围观也可以。色彩治疗不仅简单有趣，还很厉害哦！网页链接
今天早上八点拉开窗帘时，我看到的北京就是这个样子的。想想自己住在北边城郊空气都还这样，那更拥挤的市里呢真的担心孩童和老人家的身体。我很不愿意在微博里唉声叹气，但这次真的很
这里是北京。
回复可以的。玫瑰果油是智利这个国家的经济作物，像他们的圣品一般。它拥有非常棒的消炎、愈合、再生能力，是非常有价值的植物油。嗯，但是玫瑰果用来去除妊娠纹的话是不是可以单独使用呢
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
回复它们都算是活性油。如果单纯使用是很难延展推匀的。请问金老师酪梨油和阿甘油算是这样的油么？这两个都很厚重，活性强不强我就不知道了
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
回复不，它们要先和清淡些的媒介油均匀混合后，再加入具有理疗目的的纯精油后使用。金老师，您的意思是玫瑰果，月见草这些基础油应该搭配荷荷巴这样的基础油使用，而不是纯精油，是吗？
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
回复嗯！不能这么绝对的说，但它确实很容易保存。在寒冷的天气里它会结成硬块，这是正常的！老师，荷荷巴油是不是本身就具有抗氧化性，所以没有保存期限呢？
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
有朋友说这些媒介油都没用过！没有关系，那些平价的葡萄籽、甜杏仁、杏核就都已经够好的了！还有稍微贵一点点的荷菏芭油也已经堪称完美了！安啦！
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
荷菏芭油具有非常好的亲肤性，是完美的皮肤护理油。对孕妇来说，即使不添加任何精油都是预防妊娠纹的良方。可以从怀孕一开始就抹在胸部、腹部、大腿内侧、臀部，基本上就能不让妊娠纹出现。不过一旦妊娠纹已然发生，那么诚实的说，就没有什么护肤品能让它完全消失，即使精油也一样！
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
有些基础油例如玫瑰果、月见草、琉璃苣、小连翘圣约翰草可不可以单独加入纯精油使用？答案是最好不要。原因是它们的质地太浓稠，活性也太强，所以单独使用不易延展。通常我们把它们以2030的比例和一般媒介油混合使用。另外，这些活性油的价格也比一般媒介油贵得多！
也许因为昨天中午和出版社的主编一起吃饭，昨天晚上做了个噩梦，梦见一位编辑很不屑的告诉我，我的书完全卖不出去，所以得让我自己去仓库把它们给全拉回家并付钱买回来！我清晰记得梦里我难过得直发抖呵呵！你们看，金老师也不淡定啊！哦！别误会，昨天中餐我和主编相谈甚欢，她只是催稿！。
推荐大家看一部超好看的电中文逃离德黑兰。男主角和导演是我很喜欢的。年前儿子就推荐我一定要看，今天趁着周末北京下雪窝在家里看了，真的很好看！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
听说我定居北京12年了居然还没吃过卤煮火烧。我的邻居兼好友今天中午特地送来一碗自家做的又香又浓的好料给我尝尝。我呼噜呼噜的吃完，现在只觉得血管里都是胆固醇！哈哈哈！
精油能不能天天用呢？答案是浓度。如果配一款1浓度每10毫升媒介油里滴入3滴纯精油或以下的脸部精华油，那么每天晚上抹在脸上是可以的。但请记得：媒介油是油，所以为了避免皮肤的水油不平衡，抹完精华油之后还要抹上保湿乳液或乳霜以维持平衡。至于不同品牌能否混搭？只要品质都好，没问题！
敏感有红血丝玫瑰。单纯敏感罗马甘菊。油性毛孔粗大薰衣草。肤色暗沉柠檬乳香。干性橙花或玫瑰。老化松弛乳香广藿香。老化皱纹乳香玫瑰草。中性天竺葵或桃金娘。如果又油又敏感又毛孔粗大先用橙叶露洁净，再用柠檬薰衣草修复镇定。怎么用？求求你们去买本我的幸福女人的芳香生活吧！
先介绍媒介油的选择：葡萄籽油清爽抗炎，价格实惠最常用。荷菏芭油亲肤性强最容易吸收，所以护肤效果好。玫瑰果油修复愈合能力强，适合损伤后皮肤。甜杏仁油最滋养油润，适合干性肌肤。琉璃苣油具有镇定抗抑郁功能。月见草油晚樱草油含植物性雌激素，对女性生殖系统功能好。桃核油是油性皮肤圣品。
先介绍媒介油的选择：葡萄籽油清爽抗炎，价格实惠最常用。荷菏芭油亲肤性强最容易吸收，所以护肤效果好。玫瑰果油修复愈合能力强，适合损伤后皮肤。甜杏仁油最滋养油润，适合干性肌肤。琉璃苣油具有镇定抗抑郁功能。月见草油晚樱草油含植物性雌激素，对女性生殖系统功能好。桃核油是油性皮肤圣品。
回复对红血丝和敏感来说，玫瑰精油是最好的。可以在50毫升的玫瑰果油里滴入10滴的纯玫瑰精油。每天早晚当作护肤精华油使用。老师我皮肤很薄有红血丝愿意发红发热怎么办呢我相信只有您能拯救我26岁求求老师了
北京天色大好我打开音响把音量开到最大听着几首我永远都喜欢和具有意义的歌：守着阳光守着你潘越云七点钟齐豫这两首是我对爱情还有忐忑年岁时的最爱。暗香沙宝亮，那时我已成熟但生活有些辛苦。则是此刻对生命的礼赞。
请大家帮忙寻找。谢谢！
好朋友的妈妈走失了，拜托大家帮忙转发，感谢！冀俊霞，女，59岁，北京人，2013年1月7日10时在北京市朝阳区华威路一带走失。身高1米53左右，中等身材，有点失忆及痴呆。走失时上着蓝黑色短款羽绒服，下着咖啡色裤子，黑色黄边旅游鞋。有知情者联系电话：13641276429，13522587777，家人感激不尽。
2011年纽约现代艺术馆为行为艺术教母玛莉娜举办回顾展，超过85万人参观。在三个月的展期中，艺术家本人坐镇展馆与民众“对望”凝视玛莉娜。许多人在与她对望时潸然泪下，不能自己。玛莉娜说：对一个人最深情的事，就是给他全部的注意力。其实我们都明白这个道理，不是吗？
向往这样的离开！
下午茶生死相依据美国福克斯新闻网，美国明尼苏达州93岁的丈夫克利福德去世数小时后，90岁的妻子伊娃握着亡夫的手离世。两人均为自然死亡。他们的儿子凯普称，两人结婚65年，年轻时几乎每周都会一起去跳舞，一起粉刷房子，一直亲密无间，曾表示要死在一起。
回复不，不，我不是名人，在大陆本来就谈不上，在台湾更是籍籍无名。中华航空公司的高效体贴服务纯粹是专业素养使然，而阿姆斯特丹机场的那就更是制度专业优良的原因了！因为是名人的关系才得到应得的服务吗？
前天和先生一起从伦敦回台北时在阿姆斯特丹机场把一直拿在手上的一卷包装并不结实的地图给弄丢了！它们是儿子在莫斯科一间古董书店买的莫斯科老地图，他一直珍藏，这回请我们带回台湾表框，结果竟被我们给丢了！我们在飞机上发现不见了后懊恼不已，抵达台北后抱着姑且一试的心理向华航行李柜台申报遗失
华航地勤很耐心的问了包装外观，但我们实在不知道到底在哪个转机环节弄丢了它！华航人员帮忙发了电报，让我们等候结果。没想到不到24小时我们就接到找到了的电话！2小时前这卷珍贵的地图已经回到我们家里，不结实的包装丝毫无损地被保护在纸盒里寄给我们！感谢阿姆斯特丹机场和华航的服务！真心感激！
前天和先生一起从伦敦回台北时在阿姆斯特丹机场把一直拿在手上的一卷包装并不结实的地图给弄丢了！它们是儿子在莫斯科一间古董书店买的莫斯科老地图，他一直珍藏，这回请我们带回台湾表框，结果竟被我们给丢了！我们在飞机上发现不见了后懊恼不已，抵达台北后抱着姑且一试的心理向华航行李柜台申报遗失
前天和先生一起从伦敦回台北时在阿姆斯特丹机场把一直拿在手上的一卷包装并不结实的地图给弄丢了！它们是儿子在莫斯科一间古董书店买的莫斯科老地图，他一直珍藏，这回请我们带回台湾表框，结果竟被我们给丢了！我们在飞机上发现不见了后懊恼不已，抵达台北后抱着姑且一试的心理向华航行李柜台申报遗失
回复你的生日礼物来啦！把1滴茶树纯精油直接滴在棉花片上，然后剪成创可贴大小，用创可贴把它固定在长疣的部位皮肤上。每天更换一次。大约二星期左右疣就不见了！生日快乐！
昨晚飞抵台北，没有倒时差的优惠，旋即投入女人30、1月5号已正式面世销售的繁体书的宣传活动中。今早810第一场教育广播电台的直播采访，下午330另一场台北中央广播电台直播采访。拜托大家大力推荐啊！。还有，新书封面的纸质质感超棒的说
我的繁体版女人30这个月底就要在台湾发行了！这是我的第一本繁体版书。很有趣吧？我从认字开始就写繁体，可出书却从简体开始。拜托、拜托你们要帮我大声宣传，尽量帮我告诉你台湾的朋友哦
太久没有回到台北，竟然失去了它的行进节奏！今早为了准时八点能抵达位于台北植物园内的教育广播电台接受采访，我用了北京的行进度量衡早高峰行车拥堵时间植物园的面积。结果我只用了10分钟就从酒店门口抵达植物园。然后我想，好吧！进植物园沿着荷花池总得走个十来分钟吧！结果，大约30秒！哈哈哈！
取道荷兰阿姆斯特丹返回台北。此行哥本哈根收获颇丰，除了惊艳美生贝乐的田野之美和品牌态度之外，对于北欧小朋友的亲子关系和养成教育理念也有收获。我们买了很多玩具，准备一月下旬请小朋友来家玩时实验，此外，我也会写一篇详细的博客来阐述我的认识和感悟。
出发前往哥本哈根。此行目的有二：一是拜访我们代理的芳香精油环保家居清洁用品美生贝乐总公司和创始人一位优雅高贵的女艺术家我会上图为证呵呵，二是详细观察全球幸福指数最高的丹麦孩子们从小都和爸妈一起玩些什么？为什么他们拥有感受幸福和创造幸福的能力？
辭舊歲迎新春特惠》：自即日起至2013205止，可按照購買產品實付總額的20額度，兌贈體驗農莊花園、普羅旺斯、馬賽、系列產品。訂購渠道：1請登錄7，台灣地區選擇繁體版大陸地區選擇簡體版。2我们的芳香精油家居清洁产品美生贝乐的丹麦总公司。美的有点不真实吧？最上面的大图是它的辽阔中庭和前门，门外是一望无际的草原中图左是建于15世纪的谷仓，现为物流中心中图右建于18世纪，现为办公楼下图左是员工厨房下图中是我们在厨房里聊天的简餐桌下图右就是回复现在就可以买呀！而且还有巨大的新春优惠呢！金老师您好，七颗橡树里的洗衣液什么时间可以买？
我们的芳香精油家居清洁产品美生贝乐的丹麦总公司。美的有点不真实吧？最上面的大图是它的辽阔中庭和前门，门外是一望无际的草原中图左是建于15世纪的谷仓，现为物流中心中图右建于18世纪，现为办公楼下图左是员工厨房下图中是我们在厨房里聊天的简餐桌下图右就是我们的芳香精油家居清洁产品美生贝乐的丹麦总公司。美的有点不真实吧？最上面的大图是它的辽阔中庭和前门，门外是一望无际的草原中图左是建于15世纪的谷仓，现为物流中心中图右建于18世纪，现为办公楼下图左是员工厨房下图中是我们在厨房里聊天的简餐桌下图右就是刚和美生贝乐的和她的儿子见完面，离开他们坐落于丹麦乡村美如梦幻的1500年建的谷仓。的独子和我们儿子同为1984年生，读相同的国际关系专业，而我和她的背景又惊人的相似，生活哲学也相仿，所以我对他们的产品理念只能用激赏来形容！农庄花园和普罗旺斯都是她的产品
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
出发前往哥本哈根。此行目的有二：一是拜访我们代理的芳香精油环保家居清洁用品美生贝乐总公司和创始人一位优雅高贵的女艺术家我会上图为证呵呵，二是详细观察全球幸福指数最高的丹麦孩子们从小都和爸妈一起玩些什么？为什么他们拥有感受幸福和创造幸福的能力？
报告报告：我们七棵橡树简体网店开通啦！欢迎大家上去看看哦！里面有两个部分我很喜欢：品牌故事和金韵蓉，我们放了很多有趣的资料在里面，也把我所有书的自序贴上，当然产品也很棒！此次先生和我趁着回伦敦过节，也会继续寻找有关生活美学的产品。进入7，点击右上角简体即可。
每一个孩子都拥有独特的人格特质，有的勇于表现，有的善于思考，有的谋定而动，有的思维敏捷。作为父母我们要欣赏并学会因势利导，而不是照着理想的模型去削足适履。现在他还小，您还来得及去调整已经紧绷的亲子关系。试试看先把焦虑挫折的情绪放下，悦纳他独特的器质，就会有柳暗花明的结果。
金老师我是您的忠实读者，我现在有一些育儿的问题想请教您。我儿子现在三岁半，比较叛逆，他明知道不对的事情还要做，在幼儿园也不听老师话，老师也不喜欢他。不喜欢参加集体活动，尤其是唱歌和跳舞。圣诞表演他只是和其他同学一起站在台上但并不唱不跳。我是担心他以后上学不想参与怎么办。打扰了谢谢
金老师我是您的忠实读者，我现在有一些育儿的问题想请教您。我儿子现在三岁半，比较叛逆，他明知道不对的事情还要做，在幼儿园也不听老师话，老师也不喜欢他。不喜欢参加集体活动，尤其是唱歌和跳舞。圣诞表演他只是和其他同学一起站在台上但并不唱不跳。我是担心他以后上学不想参与怎么办。打扰了谢谢
回复请直接登陆我们的远程教学网站浏览详细学习和报名情况：或拨打报名咨询电话：0229355。谢谢您。幸福。。老师，想学习芳香疗法课程，怎么联络
回到英国肯特郡七棵橡树过圣诞节和元旦假期。这是我们家附近我们全家都很喜欢逗留吃饭聊天的照片中那个在吧台边付钱的就是我们的儿子！
回复网店还没开始前，请您先打电话到：0227737。我们会有工作人员帮助您订货的。真的真的好感谢您的认同和支持！金老师，你们7网站上的东西内地的朋友可以买到吗？我要买美生贝乐的东西，请您一定抽空回我好不好，我想买很久了，一直苦于不知怎么通过网络购买微风回到英国肯特郡七棵橡树过圣诞节和元旦假期。这是我们家附近我们全家都很喜欢逗留吃饭聊天的照片中那个在吧台边付钱的就是我们的儿子！
回到英国肯特郡七棵橡树过圣诞节和元旦假期。这是我们家附近我们全家都很喜欢逗留吃饭聊天的照片中那个在吧台边付钱的就是我们的儿子！
我理解社会主流价值确实对一个人的身份任务有着一定的年龄规范，但如果我们把这个规范僵化了，或套在脖子上勒住自己，那就是限制了快乐的自由。因此30岁之后，我们或有人陪伴，或独自一人，但都与快乐与否没有绝对的相关，因为快乐是感受生活的过程，而不是因为拥有什么或不拥有什么。
我的繁体版女人30这个月底就要在台湾发行了！这是我的第一本繁体版书。很有趣吧？我从认字开始就写繁体，可出书却从简体开始。拜托、拜托你们要帮我大声宣传，尽量帮我告诉你台湾的朋友哦
首先表达我的尊敬。对于自己的前程，请试着这么做：问问最真实的自己，想象一下您希望和渴望看见10年后的自己是个什么样的景况，都拥有些什么？然后检视现在的自己和10年后的自己之间有哪些空格需要去填满，接着勇往直前地去填满它们！不过，请同时允许自己有停下来休息和重新订定目标的权利。
您好，老师：16岁初中毕业，十年间一直在做一件事：帮助家人摆脱贫困。十年后，我做到了。所有的付出，值！十年后的今天，我极尽迷茫，苦于找不到未来的方向一个155的女孩。求指点，感谢！
您好，老师：16岁初中毕业，十年间一直在做一件事：帮助家人摆脱贫困。十年后，我做到了。所有的付出，值！十年后的今天，我极尽迷茫，苦于找不到未来的方向一个155的女孩。求指点，感谢！
这趟出差上海住在抗日战争期间谍报员长江一号、川岛芳子等曾经住过的和平饭店。不管是不是真的，反正我是信了。和平饭店装修后品味非常，这是大厅琉璃穹顶，以及昔日繁华上海滩的银箔壁画。
如果男友确实工作忙而没法见面，我们要试着去体谅和理解，但如果已经得空但仍然选择不见，那就很有可能是一个很清晰的信号：他选择不再厮守或不再爱恋。此时如果我有个宝贝女儿，我会告诉她：孩子，优雅的转身离去吧！
金老师，我和男友一个多月没有见面，他总说工作很忙，加班，但这周末有时间了，他宁愿去打麻将，也不来与我见面。我该怎么办？这是一位朋友的留言询问
金老师，我和男友一个多月没有见面，他总说工作很忙，加班，但这周末有时间了，他宁愿去打麻将，也不来与我见面。我该怎么办？这是一位朋友的留言询问
谢谢大家的鼓励和肯定。女人30简体版已于2009年发行，在各个图书网店和地面书店都有销售。
我的繁体版女人30这个月底就要在台湾发行了！这是我的第一本繁体版书。很有趣吧？我从认字开始就写繁体，可出书却从简体开始。拜托、拜托你们要帮我大声宣传，尽量帮我告诉你台湾的朋友哦
我的繁体版女人30这个月底就要在台湾发行了！这是我的第一本繁体版书。很有趣吧？我从认字开始就写繁体，可出书却从简体开始。拜托、拜托你们要帮我大声宣传，尽量帮我告诉你台湾的朋友哦
我回复了一位朋友的问题，贴在我自己的微博上。如果愿意，请看看。我想再补充的是：这位先生当然有自己需要改进的地方，但是在两性关系中如果我们总盯着对方应该怎么做，两人之间的关系就会越来越紧绷，可如果转换成我该怎么做，关系就会在没有那么多的怒气里缓和下来，给彼此找到对话的出口。
今天中午，老公带着婆婆、妈妈和昨晚才从香港出差回台湾短暂停留2天的儿子，一起在台湾高雄吃饭游玩，我一个人留守北京。虽然听起来有点凄凉，但想到婆婆和妈妈开心欢乐的笑脸，我的心也暖和和的！儿子从小就是个可爱懂事的“慰安儿”，只要抬出奶奶或姥姥，他再累，也会使出浑身解数来愉悦老人！
我家院子里的喜鹊！
寒冬里，备点原生态五谷杂粮搁在水池边平台，鸟儿们分享，不失乐趣。
你们相不相信我刚才做了什么？答案是吃了个冰到不行、好吃极了的麦旋风！今天给学生们上芳香疗法面授课程，一天站着上课后挺累的，吃了晚饭觉得还若有所缺，于是在冻得手脚冰凉的大寒天里任性的吃了冰激凌，现在满足的回房准备洗洗睡！
昨天发了老公在台湾东势朋友山上家拍的挺吓人的人面蜘蛛，今天再转发一张同一天拍的美丽的天鹅戏水照片。看点是图下那只天鹅的嘴还淌着一道湖水呢！
友人自筑精致小院生态池，悠然自在
人面蜘蛛！挺特殊和吓人的吧？！必须说明一下：这不是标本，老公拍它时，它还挂在蜘蛛网上呢！一定要放大近看噢！
友人自筑精致小院，垂挂林间，人面蜘蛛
有朋友关心我总是在跑步机上会伤到膝盖。首先感谢我的大粉丝的关心，其次，儿子原来也有同样的担心，所以他特地教了我如何不劳损膝盖地在跑步机上运动1，以脚跟着地而不是习惯性的脚尖2，用大腿肌肉使力来提起小腿，而不是膝盖使力，这样还能紧实和瘦大腿。试试看？琢磨琢磨？
有朋友关心我总是在跑步机上会伤到膝盖。首先感谢我的大粉丝的关心，其次，儿子原来也有同样的担心，所以他特地教了我如何不劳损膝盖地在跑步机上运动，因此，我会留意的啦！感谢，感谢！原本想用文字描述一下怎么做，但实在是太难达意了！真是！
刚做完运动在跑步机上快走30分钟夏天在小区里走。为了消耗我因年龄而新陈代谢缓慢而日渐堆积的体脂肪，尤其是内脏脂肪，只要在家，每天晚上我就快走65速5分钟6速20分钟55速5分钟，消耗200220卡。快走晚洗头洗澡，再看至少一个小时的书，然后睡觉。第二天身体轻盈、荣光焕发。
写错两个字：快走完和容光焕发。对不起噢！回答一位朋友的问题：我每天睡9小时。
刚做完运动在跑步机上快走30分钟夏天在小区里走。为了消耗我因年龄而新陈代谢缓慢而日渐堆积的体脂肪，尤其是内脏脂肪，只要在家，每天晚上我就快走65速5分钟6速20分钟55速5分钟，消耗200220卡。快走晚洗头洗澡，再看至少一个小时的书，然后睡觉。第二天身体轻盈、荣光焕发。
刚做完运动在跑步机上快走30分钟夏天在小区里走。为了消耗我因年龄而新陈代谢缓慢而日渐堆积的体脂肪，尤其是内脏脂肪，只要在家，每天晚上我就快走65速5分钟6速20分钟55速5分钟，消耗200220卡。快走晚洗头洗澡，再看至少一个小时的书，然后睡觉。第二天身体轻盈、荣光焕发。
国际芳香疗法治疗师学会2013年4月份在台湾台北举行的年会正紧锣密鼓的筹备中身为地主台湾人，先生和我将尽可能地为参加年会的学生们尽尽地主之谊。为了广为告知，请直接登陆我们的网站，我们已将详细情形放在首页了。。欢迎、欢迎、热烈欢迎
期待我们圣诞节前在布鲁塞尔的小假期！耶！有點《變形金剛》的感覺！
欧洲农民拖拉机结队在游行
北京今天降温了，北边城郊更是寒风刺骨。我们炖了四只香喷喷的红烧土鸡，外加从阳朔山下小学带回来的爱心蜜桔和柚子，送到小区的保安亭，给这些还都很年轻的、外地孩子的保安们加加菜！如果您觉得这个主意不错，也可以如此给离家在外的人们送去一些温暖哦！
许多小孩出于好奇喜欢玩插座，大人越阻止他就越想尝试。我的建议是很认真带着他做个实验，让他亲眼看见两条电线擦出的火花能燃烧纸张，而燃烧的纸张又能燃烧树叶接着再延伸告诉他森林大火、房屋烧毁、小朋友小动物无家可归等后果。把禁止的行为和责任爱心放在一起，既转移好奇又教育
这匹小马有段故事：话说那天小朋友们齐聚金姥姥家，朵妈的1岁小宝贝一不小心把一只绿瓷青蛙给摔碎了。众人错愕中，小范妈妈3岁女儿萱萱却淡定和仗义的说：没关系，明天我买个赔给金姥姥！这脑袋里不知装了多少东西的小女孩第二天早起真的拉着妈妈去买绿青蛙赔给金姥姥，而朵妈就买了这匹可爱的小马！
这是到楼上儿子房间的楼梯转角平台。从儿子小时候开始，我就总是假借他的名义买绒毛玩具尤其是熊宝宝，他一点都不喜欢，所以最后都变成了我的宝贝！现在他长大了，更不喜欢这些东西了，不过碍于老妈的脆弱心灵，他只好视而不见，认了！
这是到楼上儿子房间的楼梯转角平台。从儿子小时候开始，我就总是假借他的名义买绒毛玩具尤其是熊宝宝，他一点都不喜欢，所以最后都变成了我的宝贝！现在他长大了，更不喜欢这些东西了，不过碍于老妈的脆弱心灵，他只好视而不见，认了！
从清凉如早秋的南台湾回到寒冷的北京！在飞机上看了部和婚姻有关的电影，又读了小半本和婚姻有关的书。此刻，投入北京湿冷的夜色中
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
前天下午在高雄街头遇见这群由幼儿园老师带着出来不给糖、就捣蛋的万圣节小朋友们。我跳下车，问老师能不能拍照？老师于是让小朋友们为我摆了吓人的
今天才发现陈闺蜜嘱咐我转发的微信，希望不太晚，还有职缺！
招聘：美力三生诚邀志同道合之士，共塑生命的美好和活力。目前北京招聘如下，请发送简历至王小姐：520917
刚泡完一个很传统的美容浴用南台湾盛产的柚子皮泡澡，一面泡还一面用新鲜的白色柚子内瓤搓拭全身做美白和去角质。我完全不知道这个老祖母的方法有没有效，但泡在逐渐变成浅绿色、泛着清香的热水里确实感觉很棒！泡澡后，我用浴后的清澈柚子皮水洗马桶、洗浴室。现在，敷着面膜美美的看杂志！
回复这个好！这个好！春夏秋冬、东南西北、左右都全啦！横批：左右逢源可惜横批没了。我哪天壮胆进去问问，然后告诉你们噢！
周一从北京乘坐直航回高雄后，就一直忙、一直忙！刚才经过一幢公寓底楼，看见这幅霸气的对联，欣羨不已！春夏秋冬行大运东西南北遇贵人！把这等好事，和大家共享！
可惜横批没了。我哪天壮胆进去问问，然后告诉你们噢！
周一从北京乘坐直航回高雄后，就一直忙、一直忙！刚才经过一幢公寓底楼，看见这幅霸气的对联，欣羨不已！春夏秋冬行大运东西南北遇贵人！把这等好事，和大家共享！
周一从北京乘坐直航回高雄后，就一直忙、一直忙！刚才经过一幢公寓底楼，看见这幅霸气的对联，欣羨不已！春夏秋冬行大运东西南北遇贵人！把这等好事，和大家共享！
突然看见桌上的这张老照片，瞧瞧我丢脸的样子：这是22年前我和老公在奥地利浪漫派音乐家舒伯特井旁边、家门前面的那棵菩提树下的照片。照片中，我自顾自的巧笑倩兮，一派娇羞模样，他呢！却完全视若无睹，一派不解风情的刚正不阿！哈哈哈！
我换了新头像照片了。上个月拍的，不错看吧！有过，但没有的很厉害哦！意思就是自然美啦！
除了学习按摩课程时有点费劲之外，你得自己准备练习的模特，其他完全没有不同，反而可以从男性比较理性的思维来看待香气！好不好。。。金老师。。。
一并回复有关我的芳香疗法远距教学：完成报名手续后学员会取得仅属于个人的教学网站密码，可以浏览教学视频包括我的芳香疗法，教授的生理学和芳香化学另外可以下载区段课程讲义在家研读，每进阶一个课程之前都得通过在线考试，课程内容也会不定期更新。然后就是我的2天面授课程和1天按摩面授课程。
这个远距教学课程并不完全以国际认证考试为目标，学员可以继续参加考试，也可以当做个人兴趣来学习。不过，学习芳香疗法并不是想象那样只是美美香香的娱乐，它是一门严谨的科学，所以也必须要求以严谨认真的态度来学习。至于我的面授课程？呵呵！那当然就是一场身心灵的华丽盛宴啦！
一并回复有关我的芳香疗法远距教学：完成报名手续后学员会取得仅属于个人的教学网站密码，可以浏览教学视频包括我的芳香疗法，教授的生理学和芳香化学另外可以下载区段课程讲义在家研读，每进阶一个课程之前都得通过在线考试，课程内容也会不定期更新。然后就是我的2天面授课程和1天按摩面授课程。
一并回复有关我的芳香疗法远距教学：完成报名手续后学员会取得仅属于个人的教学网站密码，可以浏览教学视频包括我的芳香疗法，教授的生理学和芳香化学另外可以下载区段课程讲义在家研读，每进阶一个课程之前都得通过在线考试，课程内容也会不定期更新。然后就是我的2天面授课程和1天按摩面授课程。
回复我一直没有开设长期的面授课程，总觉得中国幅员辽阔，长期课程对学员来说好难啊！再加上我自己也忙，没法承诺每堂课都能倾注全力，所以只有远距教学和为期两天的“精华”面授课程。不过谢谢您的信任和支持。金老师，北京有没有长期的一个完整的面授课程呢？
公告一件事：我将在12月12号该周末两天，在北京给我们的远距教学芳香疗法学生讲面授课程，其中包含一整天的芳香疗法，一整天的色彩自然疗法，我想这次的课程可以对外开放，如果您有兴趣来上课，可以拨打电话02225329355咨询详情，
回复这倒是，立即改成大多数情况下。谢谢指教！话别说这么满
在酒店大堂等待开会中顺便夸奖自己一下：我永远是那个第一个准时到，然后坐等别人的人！
有网店！有网店！网店的风格和首页都已设计并制作完成，现正在上传图片中。丹麦原装进口、以100纯精油制作的居家清洁产品美生贝乐是小店的主力军，此外还有几个同样以纯精油制作的产品线。对了！我十一期间就在高雄，如果自由行到了高雄，一定一定得想办法来找我哦，我一定尽地主之谊！
喜欢她们吗？这是我们的小店七棵橡树部分产品陈设。我知道很小资，很女孩儿！
喜欢她们吗？这是我们的小店七棵橡树部分产品陈设。我知道很小资，很女孩儿！
我大概有至少10年以上没到台湾台中了。今天当导游，陪着同事小范从高雄坐捷运、搭高铁到台中来逛逛。刚在台中市中港路的诚品绿园道3楼法式餐厅吃了一大块牛排，我俩仅仅花了总共200元人民币，就各吃了一份5道菜的、好吃极了的牛排套餐！用台湾话说：俗又大碗。好吃、便宜、分量又足！
最好能再休个假，就更好了！呵呵
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
准备登机回台湾迎接我们小店的开幕啦！29号下周六如果您也在高雄，或正好自由行晃到高雄，就一定欢迎来找我吃点心、喝咖啡、听演讲哦！我们有个在台湾可拨打的免付费电话：0800七棵橡树就要在9月29号开张了对于这个以销售“生活”、“美学”、“信念”为主要商品的小店，我和先生一直有着美好的想望，希望她能传递我们所坚持的价值和追求的目标。因此9月29号那天早上10点，我会以一场有关生活美学的演讲作为开幕，如果当天您正好在高雄，欢迎您莅临。
敬请支持并参与！
嘟嘟与达达看儿童剧，捐旧冬衣动动鞋子剧团呼吁所有9月30日、10月1日来海淀剧院看《嘟嘟与达达》的小朋友们带上清洗干净的旧冬衣，我们将在剧院大厅内设温暖旧衣捐赠处，演出后衣服将由慈善机构统一送达山区，帮助更多需要的小朋友们抵抗寒冬！《嘟嘟与达达》更多信息请见：网页链接
他是右手写评论，左手写小说的作家，是被誉为以色列的良心的和平爱好者。这本爱与黑暗的故事我花了一个星期在床边读完，心情有些忧伤，却清明澄澈无比。推荐！
七棵橡树小店的地址在高雄市广西路251号1楼，有一个市区免付费专线0800379777，您如果正好到高雄自由行，就请一定拨冗光临，能和远方来的朋友在高雄相聚，岂不是美事一桩？呵呵！对了，我们的网店正在架设中，几天后就会宣传公布啦！
七棵橡树就要在9月29号开张了对于这个以销售“生活”、“美学”、“信念”为主要商品的小店，我和先生一直有着美好的想望，希望她能传递我们所坚持的价值和追求的目标。因此9月29号那天早上10点，我会以一场有关生活美学的演讲作为开幕，如果当天您正好在高雄，欢迎您莅临。
七棵橡树就要在9月29号开张了对于这个以销售“生活”、“美学”、“信念”为主要商品的小店，我和先生一直有着美好的想望，希望她能传递我们所坚持的价值和追求的目标。因此9月29号那天早上10点，我会以一场有关生活美学的演讲作为开幕，如果当天您正好在高雄，欢迎您莅临。
30多年前，我到向往已久的英国做了一次短暂的游学。那是我第一次踏上欧洲土地，兴奋中并不知道该期待什么或想象什么，只从书本中知道，英国很美，天谢谢大家的提问。诚挚的希望我的回答能有一些些的帮助。
嗯，这是个心思细腻，心灵敏锐的“紫色”孩子。试着多给他吃点或穿些橙色和黄色的东西，能平衡他比较易感的心。还有，拥抱和抚触也能帮助他“开放”一些。
大麦亲子微访谈如何做一名懂孩子的父母您知道儿童剧对孩子教育的作用吗？曾出版专业与实践相结合的亲子书《爱在左管教在右》的儿童教育心理专家女士，首次担任环保童话剧《嘟嘟与达达》顾问，918日15301700作客微访谈，和大家聊聊亲子教育与戏剧这点事
大麦网凤凰应用
儿童剧最美好也最棒的部分是“参与”和“饱满的情绪张力”，它当然不能完全取代童话书、绘本、动画片的功能，但它绝对是孩子童年生活中铭刻最深的记忆。我在儿子小的时候，就经常带着他流连各大小剧场看儿童剧呢！
大麦亲子微访谈如何做一名懂孩子的父母您知道儿童剧对孩子教育的作用吗？曾出版专业与实践相结合的亲子书《爱在左管教在右》的儿童教育心理专家女士，首次担任环保童话剧《嘟嘟与达达》顾问，918日15301700作客微访谈，和大家聊聊亲子教育与戏剧这点事
大麦网凤凰应用
首先当然是要用孩子能理解的语言和情绪来表达剧情其二是有明确而可行的主要诉求其三，它必须有美好和温暖的氛围其四，别急着说教或企图心太强。请问您心中好的儿童剧是什么样的？内容和形式您是否有过一些设想？
大麦亲子微访谈如何做一名懂孩子的父母您知道儿童剧对孩子教育的作用吗？曾出版专业与实践相结合的亲子书《爱在左管教在右》的儿童教育心理专家女士，首次担任环保童话剧《嘟嘟与达达》顾问，918日15301700作客微访谈，和大家聊聊亲子教育与戏剧这点事
大麦网凤凰应用
告诉孩子：妈妈现在很生气，需要离开现场，等妈妈气消了，平静了，我们再谈。请问您，孩子有时候特别淘气，怎么说也不听，气的我总想发脾气，这个时候怎么控制自己呢，谢谢
大麦亲子微访谈如何做一名懂孩子的父母您知道儿童剧对孩子教育的作用吗？曾出版专业与实践相结合的亲子书《爱在左管教在右》的儿童教育心理专家女士，首次担任环保童话剧《嘟嘟与达达》顾问，918日15301700作客微访谈，和大家聊聊亲子教育与戏剧这点事
大麦网凤凰应用
