这个九州不是那个九州但也很棒哦！快来预购吧，有奖：《九州牧云录》电视剧横店影视投资开机发布会邀请函，共抽取100名！《九州牧云录》电视剧饰演主角张牧云的明星待定签名定妆照，共抽取100名！《九州牧云录》电视剧各大主演的组合签名定妆照一套，共抽取10名！
九州牧云录全本珍藏版预购送大礼！起点大神全国独家预售。猛戳网页链接同名电视剧由全面筹拍中，预购本书，抢电视剧开机发布会邀请函，与明星零距离接触。更有一大波明星签名照等你拿！详情预购《九州牧云录》，参加电视剧开机发布会
预购《九州牧云录》，参加电视剧开机发布会4
《九州牧云录》全本珍藏版当当网六月全国独家预售！预售期购买，即可获得作者独家签名签章限量定制版！更有机会参加同名电视剧开机发布会，与各大主演零距离亲密互动！2015年，你绝对不能错过的仙侠巨著！仙
广东人民出版社
根本看不了名单。想想本来是送老人去开心旅游结果。。。长江沉船寻人扩散！征集失踪人员详细信息！持续更新中！“东方之星”翻船客轮部分失踪人员信息已公开，现面向社会征集进一步详细信息！戳图信息征集得越快、越利于搜救工作的进行！让我们出自己的一份力、为遇难家庭多添一分希望！名单持续更新中：东方之星乘客亲属寻人信息汇总长江客轮倾覆
东方之星乘客亲属寻人信息汇总4
1张玉明，男，52年生人，微博网友“欢哥23”的父亲。“欢哥23”的父亲和大伯，5月28号早上七点统一从上海大剧院门口集合，出发，然后坐大巴车到南京坐船。
加油啊！长江客船沉没船内仍有人活着！据湖北日报，长江海事局有关负责人刚刚介绍，从事故现场反馈回消息，潜水员潜入后敲击船体，船内有应答，说明船内仍有人活着。时间就是生命，救援再快些！
长江客船沉没关键信息汇总“东方之星”属豪华游轮，隶属于重庆东方轮船公司，载客458人乘客多为老年人失事地点：长江中游航道301公里处，长江湖北省监利县大马洲水道事发风力12级以上船沉入江中呈倒扣状习近平批示，李克强赶赴现场。愿平安！
人民日报微博
龙卷风，深夜，15米水深。祈祷。天啊突发重庆开往南京客轮在长江湖北段倾覆载有400余人6月1日深夜11点多，一辆载有400多人的客轮突遇龙卷风，在长江湖北石首段倾覆。长江航道、海事部门正展开营救，目前已救起20多人。据了解，该客轮名为“东方之星”，隶属重庆万州，由重庆开往南京。载447人客轮在长江倾覆
载447人客轮在长江倾覆4
6月1日深夜11点多，一辆载有400多人的客轮突遇龙卷风，在长江湖北石首段倾覆。
今天六一，有多久儿童节没收礼物？试试抽奖运，关注我和，进官网网页链接选一款最爱，转发喜欢的表款名称，6月7日平台抽出一名幸运者中奖。如果有喜欢的想买，可使用我的专属折扣码：，享85折！粉丝福利虽然是广告帖，也是福利帖，转转又不要紧，万一中了呢
后续又来了去年这头小牛被阉掉之后故事最新的发展是小牛被掰直了！保护区的工作人员发现它尝试去干一头母牛但是因为被阉了它并没有干成功目睹了一切的工作人员觉得它应该是个双性恋但是发现的太晚，就这么被先阉了真是个忧桑的故
之前事儿君说过的一只小种牛只对隔壁公牛感兴趣，农场一头母牛都没搞怀孕。农场主要把他宰掉！后来在英国全国人民的捐款帮助下，终于把他解救到了英国一个动物保护中心里。现在，这小牛逃出了屠刀。来到了自己的天堂。找到了自己的真爱。但是他不知道的是他马上就要被阉掉了。。
最近追书，陈风笑的《狂仙》在写完小刀君楚惜刀后，终于写到了“中州异性王”，不，异姓王。《择天记》，男女主历经几百章终相遇，在一起80章又再度离别个几百章后，据说又将见面。。。《一世之尊》再一次致敬楚留香，虽然水逆，还是有很多美好啊。
惊悚片的很带感！
卧槽论剪辑和配乐的重要性！大半夜的看简直太有感觉视频：预告片泰坦尼克号惊悚版被诅咒的巨轮泰坦尼克号惊悚版被诅咒的巨轮泰坦尼克号惊悚版被诅咒的巨轮感觉股市跌停数字配这剪辑也会很燃噗大半夜笑个半死哈哈哈哈哈哈哈！这是一个有情绪的截图2333！
外国有网友做了把进击的巨人主题曲紅蓮弓矢跟粘土企鹅卡通印度电影等各种影片的融合在讨论串的下方有匿名网友说进击的巨人主题曲不是你想跟啥融就能融入啥的然后就有网友做了这段影片打他脸真想雇一个来做钟点工一个地方擦半个小时半个小时我能把全家的台面都擦一遍了果然差距很大噗哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。太好玩了。。。。
半夜不睡觉看了一集新老娘舅，太奇葩了忍不住手机打字也要吐个槽
笑得我岔气了哈哈哈哈，这个好。
全职高手0529叶修生贺中国功夫君莫笑主：悠扬季节0529叶修生日快乐原作主不会画画，0基础心血来潮做出来的东西噗，叶修大大生日快乐！感谢蝴蝶女神创造出了这样一部作品！0529叶修生日快乐全职高手全职高手0529叶修生贺中国功夫君莫笑全职高手0529叶修生贺中国功夫君莫笑原著：蝴蝶蓝：中国功夫屠洪刚绘制：悠扬季节
0基础心血来潮赶出来的东西，非常简单的火柴人动画
缺粮果然是第一生产力，希望能在29号审出来。
中国功夫什么的和君莫笑简直神契合不觉得吗！
叶修大大生日快乐！荣耀不败！
武侠小说中常有“他的手臂以不可思议的角度弯曲”，看看这个就知道，观众的表情多么痛苦
这个节目表演，把全场都吓住了！太震撼了秒拍视频
窃贼探路我也碰到过，第一次心软放进来，先说只看厨卫，后来不打招呼就冲进卧室。第二次再来敲门我就拒绝了。还有房产中介卖别家房，领人来我家看房型的，仨男的，我就一个人在家，直接拒绝去年底楼下某户要卖房，于是几个月内领着无数人轮流到我家来看房
晚上有人敲门，说买对门房子，想看看我家装修，4个大人，带个孩子，给他们拿拖鞋，奶奶自顾自说小孩鞋干净不用脱了，就让他踩进来了！超级随意，东摸西看，小孩妈妈把橱柜都开一遍，进房间还要开床头柜，被我喝止了，小孩子一直跑，还去开我电脑好怕他爸爸忽然转过来和我说：咦你在我家干什么。
不死主角如果不是战五渣应该更有可看性。
不死法医年度最差决策或为带来好处早在该剧被取消前就有粉丝反抗然而的短见让热情的粉丝们着眼于让其他网络接手该剧该剧全球观众数都不可小视图5据此前调查粉丝最怀念的被砍剧不死法医以437排第一而第2名明迪烦事多为1647后者已经被接手
最后一个超赞
宋朝是真有钱。回复另外，南宋时临安城内面积，大约为60平方里，南跨吴山、北达武林门、左临钱塘江、右傍西湖。
网文说的什么宋朝占了世界的85之类，当然是胡扯、扯淡。不过，我长微博中罗列的统计数字，全部来自严肃学者的研究，可信可靠。这些数目字，雄辩地证明了宋代中国所取得的文明成就。不服来驳：从数目字看宋代中国的成就
从数目字看宋代中国的成就4
从数目字看宋代中国的成就吴钩政府岁入两宋的财政岁入，基本上都保持一亿贯石匹两以上。北宋治平二年1065的数字是11600万贯石匹两这个数目并不是北宋岁入的
私信给我个地址，想起来有本专门说橡皮章的书可以送你。
一读《魅生》就会产生激情，一产生激情就会做点儿疯狂的事。。。《魅生》全部大章节刻了橡皮章，我来给刀姐现宝了顺便问一下《夙夜传》啥时候出什么的。。。艾特刀堂小伙伴我舅妈所编少儿京剧启蒙教材遭抄袭却被抄袭方起诉！：法制晚报讯本报暗访组近日，在东城区史家小学分校等14所小学实验的京剧教材《快乐学京剧》与他人早年编写的《京剧启蒙》教材，因存在文字版警方一定要等到有人因此财产受损失才管么？核心还是呼叫转移办理和模拟号码的漏洞，手机时代，运营商风控做不好，其他做再好都白搭啊我发表了文章没被成功诈骗到，我很郁闷，很自责，很后悔。
没被成功诈骗到，我很郁闷，很自责，很后悔。4
在所有问题叙述之前，先
经典啊，最爱迦楼罗王。
，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：网页链接
卧槽？！！！
观看地址：网页链接起点中文网白金级殿堂大作改编！大唐帝国，铁骑战无不胜，镇守边城。唐军中的普通一兵，人小鬼大的宁缺，这次接到护卫车队的命令，不得不挥泪告别渭城，朝帝都长安进发。护卫路上，艰辛凶险，究竟之后会发生哪些故事呢？阅读漫画，一读便知。
哪些姓氏一看就有颜值很高的感觉？1沈麦克学围棋，我推荐他看《棋魂》，顺便重温了一点儿，看豆瓣评论又泪目了。。为了将遥远的过去，与遥远的未来连接在一起。
三年前因为看到微博上的求助捐了一笔钱，然后就把这事忘了。没想到三年后会突然接到电话，当年受助的年轻大学生要归还捐款这样的事你遇到过吗？在自己遇见之前，我也没想过这会是真的，这也是这个世界上最宝贵的东西！我发表了文章被遗忘的承诺者
被遗忘的承诺者4
周末，我正在天津忙着，手机忽然响起来，是个陌生号码，里面的声音很年轻也很陌生：您好，我是，您还记得我吗？那一刻我几乎要把它当成是跟诈骗电话给挂掉，因为我根本不记得这个名字，几乎可以肯定
要是死神说，不填完不许死，该多好。拖延症永远治不了。我要抄给。。。还是我自己吧，而且注定死日有未完之文。
焦循日记嘉庆二十年六月十五：“是日寒热头痛，病甚，未尝辍写。恐一日身死，为未完之书也。”实际上他卒于五年之后这句话应该记下来提醒我自己
梦想这种事情，是不分性别的看了难受，最心塞的就是亲妈都这样说相比之下我妈只是超懒啥都不想干我爹支持女权然后我连恋爱都懒的谈大概没救了这一家人跟我妈一样，但我妈给了我足够的自由，这种事至少在我身上不会再发生了
母亲节后一次与母亲对话的纪实。这是思索的开始，也是一切的开始。前3正文，最后1是一些想说的话
每个都真相了！哎我怎么又在刷微博！你知道的太多了
99年的邮件，还在软盘上，可是现在电脑已经没有25寸的盘驱动器了。
我的第一个是99年申请，换过几次，不是忘了密码就是终止服务。刚才心血来潮，翻找自己现存最早收到的是哪一封，发现是0457，来自一朋友。当时她刚上网打字不熟，我的个人小站已关，她向我推荐聊天。在这之前的记录，早已湮灭无闻，无可能找回，扼腕痛惜。你们最早的邮件是啥？记得留好
默默看了一眼书架上12卷的《全元曲》。
有问元曲资源，推荐中国古典戏曲资料库已有42115篇条目，包括戏曲本文、目录索引、曲论笔记、曲牌曲谱索引、人名、白话词汇、戏曲工具书索引等，可检索，开放获取，网页链接
你和写意刚成精那阵为了争夺地盘翻脸，狐妖把你这妖龙从西成门一直打到墙上，全城房倒屋塌，最后只有一面残壁立着，这件事惨烈至极，民间时至今日还留下一句老话“骑个龙东墙”。猫妖和狐狸精请注意，亲王已经“滴滴打怪”下单了！
可以开发一款滴滴打怪。需要时打开软件呼喊：“我在八宝山公墓前，一白衣长发女子总跟着我，选择尊享档服务：形神俱灭”。地图上数个阴阳鱼、卍字、十字标在移动，很快系统回应：“已有道家茅山派的大师应答，距离您大约两公里，为一穿黑色道袍、法号尾号为虚的道长，预估驱邪时间五分钟。”
越发不敢开车了每个人底线不一样，过了之后血溅五步也没什么好说的。
你还是别学车了关于文明驾驶那点事儿
关于文明驾驶那点事儿4
我驾龄比较长。我认识的同龄人中尚没有比我长的。据说我那批之前的驾驶员活着的没有死的多。以前大伙在一起炫耀自己的驾龄，最后的结束语基本都是有人一拍胸脯：我
再过一个多月又是祭日了。再听一遍。美国摇滚乐队致敬黄家驹，翻唱经典《海阔天空》，，不看后悔！秒拍视频
我看《敢死队》超激动，甚至嫌打得不过瘾，所以其实我是直男吗？哈哈哈哈一个直男癌的你，为毛要迫害玛丽苏的我以及，右边：直男癌和玛丽苏其实有很多共同点啊你们何苦相杀？我们直男癌跟玛丽苏不同戴天！
《何以笙箫默》毁不了中国电影，广场舞玷污不了艺术的《一世之尊》，仙侠加无限流，乱入封神、西游诸个小世界，停不下来的文。
无论这些小说具体评价如何成绩如何，无论是说龙空大火，还是龙空毒草，能产生争议性讨论，能产生刷版性话题的，总有亮点存在值得让人去围观优书网每周专题龙空屠版小说合辑专题地址：网页链接优书网使用指南：网页链接优书网每周专题龙空屠版合辑
优书网每周专题龙空屠版合辑4
龙空屠版合辑本期感言总有一些小说，或因为人物或因为设定，或者因为脑洞，或者因为话题，在龙空推读版制造着一次又一次的刷版。无论这些小说具体评价如何成绩如何，无论是说龙空大火，还是龙空毒草，
龙的天空官方微博
望之蔚然而深秀，黑质而白章，覆压三百余里，朝晖夕阴，气象万千，有囊括四海之意，并吞八荒之心。创业未半而中道崩殂，越明年，政通人和，百废俱兴，乃载酒嘱客，泛舟于赤壁之下，不闻爷娘唤女声，但闻黄河流水鸣啾啾。永，三尺微命，一介书生，不求闻达于诸侯，但坐观罗敷。
明有奇巧人曰方仲永。少时善口技。尝道与两小儿辩日。暮归。欻来一狼。急奔之。路遂迷。缘溪行。忽逢桃林。中隐有儿啼声。仲永就观之。得一女婴归。祖母愍怜。亦躬亲抚养。仲永以其年幼。因名之曰女娃。后十九年。二人竟婚焉。女娃游于东海。溺而不返。庭前枇杷树。妻死之年仲永手植也。今已亭亭如盖矣
“前八十回里凤姐都没有对薛宝钗说过一个字。”这答案！评论有说是两人有接话没对话，回去翻书压压惊。嗯，薛宝钗是鬼这件事还是蛮不靠谱的。我最想知道琏二爷的哥哥大爷是谁。还蛮有意思的昨天看了一晚《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？刚才看知乎“红楼梦里细思恐极的细节”，一个回答说刘姥姥进大观园那段讲了个笑话，书里详细描写了所有人笑成什么样子，这些人里面没有宝钗，评论说宝钗这个人可能根本不存在，我他妈现在被吓得想哭
今天收到一个显示毛里求斯的“顺丰”电话骗子一定在疯狂转发以图挽回损失和业界声誉：400电话并不代表什么，早年800电话倒是财大气粗的企业才办的。获得骗骗子200元成就。从转发里抽俩人每人一百，晚上开。也给大家提个醒！一定要小心！
今天“你”一定很郁闷
答案太多，看了好久。233333为什么有些人工资不高，却用着最新款的或者各种价格不低的电子设备？每当华尔街英语的销售员对他说”我们有一份免费资料送给您“，他开心地拿了就跑，被华尔街员工抓回来暴打一顿，你说他需要镀几的金？为什么有些工资不高的人用着最新款的或者各种价格不低的电子设备？为什么有些工资不高的人用着最新款的或者各种价格不低的电子设备？五一假期结束，忙得一天没刷知乎，再登陆便是扑面而来的唾沫。对题主阁下原先的提问的确带有傲慢和歧视，但还是接受不同声音的，现在修改过的问题就正常多了。对此表示歉意，原谅我一时口无遮拦，用暴戾的语气作出不太友善的举动。对评论区部分知友语言偶尔暴戾并不可怕，人民大会堂的祥和气氛不见得比下议院的吵闹争执雅观，更可怕的是党同伐异的思维模式，你们对陌生人稍有不同的消费观念尚且如此，难以想象你们会如何对待政见异己者和相关利益冲突者。友情分享一个残酷又重要的人生经验：想要达到羞辱本答主的目的，思维和口才都是次要的，最重要的是养成独立答题的好习惯，毕竟知乎更保护台上发言者的权利，而不
或者在外旅游的爸妈一个电话要你再买飞哪儿的机票就又去玩啦，你在家默默后勤好的亲情公益广告应该是，儿女打电话说要回来吃饭，爸妈说，不行我们没空做。然后子女很悲伤，在电话里说：爸妈好想你们。爹说：你们要有自己的生活，不要老来烦我们。我和你妈要去跳广场舞了，再见！
为什么和亲情有关的公益广告永远都是父母准备了一桌子菜儿女突然打电话来说不回来了父母只能望着一桌子菜叹息这样的情节啊？为什么不能是儿女突然打电话来说不回来了父母立刻换身衣服欢天喜地出门打麻将跳广场舞去了这样的情节啊？编剧就不能好好深入一下真实的生活啊？
看笑了看评论放心系列贴吧狗嘛，键盘飞行员从来都比真飞行员喊得响煞笔博主，你丫不考虑从哪里起飞么？不考虑航线么？不考虑过喜马拉雅山脉时万一因故备降时要落拉萨，贡嘎等机场么？
某爱国飞行员以专业知识为强国打鸡血或洗地著称，这回尼泊尔地震后的撤离问题又引来其谆谆教诲，言加德满都机场乃全球最复杂类机场只能高原机配双机长去云云海拔1300米的平坦谷地机场如此险恶吗？附牛皮吹破后爱国者们对普通人谩骂多吉犬兵卫实拍波音777降落加德满都特里布文国际机场
实拍波音777降落加德满都特里布文国际机场4
特里布文国际机场继续科普，挑战的12位艺术家除了刚说的，还有女性电影先驱、波普艺术家、至上主义画家马列维奇、异端建筑师、概念艺术和极少主义艺术家！光看这些名字是不是就知道难度有多大了！是的！女王要跨性别挑战！妥妥文艺片！
！影后凯特布兰切特突破挑战12种艺术家！新片《宣言》首曝4款造型！这四款造型作为德国《》杂志5月号封面发布！她在本片中将成为一名彻头彻尾的视觉艺术家！挑战12种艺术范畴，比如达达主义、未来主义、超现实主义、激浪派、情境主义、道格玛95等！你了解几个？先看图吧！
突然想起张爱玲解读红楼梦了。这部电影就是淫者见淫，智者见智了，如果有些人非得晒智商开口闭口小黄片儿那也是没办法的事。
《图解色戒解析太太们和易先生的关系》色戒被大多数人当做是一部情色片来看，其实影片中的很多细节琢磨起来都非常精彩，比如那几场麻将戏，人物说的每句话，每个眼神动作，暗线埋伏的都非常棒。小说原著更着眼于主角两个人的男女关系，电影版加了这么多暗线，简直好大一盘棋。
才出生就比你这一辈子更出名！赢在起跑线！
斯内普教授吐槽英国王室小公主霍格沃兹大战纪念日
最后人类又该如何上岸？向谁求助？
加州最近爆发了海狮危机。。成千上百刚出生没多久的小海狮跑上岸找人类求救助讨吃的。。。。快要救不过来了。。。。
看完是不是该删删微博免得以后的自己发现现在的自己是个永远戒不了微博的刷屏鬼
因为中风失去95记忆的男子通过之前上发的照片和内容拼凑出之前的记忆，现在回头翻翻之前发的微博，很多真的都是珍贵的记忆碎片呢
危难时刻显身手我兔威武！希望更多的香港人看到这个我觉得这个才叫不转不是中国人，这可怜的转发量。转发微博
尼泊尔81级地震这就是祖国，在你最需要的时候总会出现！通过截图中当事人的微博，我能感到祖国的强大和伟大！亲们，种花家难道还不够理由让你骄傲吗？！为祖国点赞！
就看复仇者联盟2的了。截至4月25日，4月累计票房已达3429亿，今年4月份在《速7》的加温下，最终票房将接近40亿，成为内地单月票房的亚军，仅次于2015年2月41亿的成绩，同比增幅或超100。
20亿单片今日诞生中国内地成《速7》第一大票仓截止4月26日《速7》内地累计票房将超20亿，成为内地20亿俱乐部的一根独苗，当然，这句话的保质期可能很短。截至到4月25日，《速7》在内地累计票房约192亿，超越北美309亿美元约1913亿的成绩，成为影片全球第一大票仓。网页链接
在巴德岗古城行走过一天愿天佑那片土地上的人民。
巴德岗我住过的那家客栈老板发的微信剧情和温情不如前作全靠片尾保罗回忆杀，哭成狗，但动作设计太出奇，一波三折惊心动魄钩住注意力，再拍汽车简直想不到谁能超越，完全当飞车使用。开头两光头和结尾两光头的打斗技术含量不高，还是女王做保镖惊喜，可惜没用十字固。韩和吉塞尔在第六部死了，保罗也走了，曲终。
震中博卡拉，是尼泊尔我印象最好的地方，风景和美食都超赞。鲸滚动25日19时35分，路透报道尼泊尔遇难升至688人。45级及以上余震至少15次。尼泊尔地震造成8名中国人遇难，西藏6人遇难，2名在尼境内遇难。
尼泊尔发生81级大地震14时11分，尼泊尔地震为81级，震源深度20千米，属浅源性强震，首都加德满都、西藏境内震感强烈，印度首都新德里有震感。美国估计有大量伤亡，已接到房屋被毁、墙体倒塌的报告，具体伤亡未知。重庆綦江区14时23分发生31级地震，震源深度10千米。图为现场被破坏的道路
本周日提前看何以4月26日19：00，全国各大影院提前开放一场《何以笙箫默》，超前点映，16位明星随机空降全国，亲！自！陪你看！无需等到430，立即成为全球第一批观众吧！戳右边极速抢票格瓦拉：网页链接猫眼：网页链接淘宝：网页链接
哈哈好有才！贵圈好乱神经病哈哈哈哈哈哈哈哈睡前看这个笑清醒了
逼死杨宗保系列终极版图解宗保的混乱亲戚史：我姑姑的男盆友的好基友是郭靖，我五叔的好基友是郭靖，我的好基友是郭靖，我爹的好基友还是郭靖，其实特么的我爹就是郭靖！我妻子的男盆友是张无忌，我妻子的老公是张无忌，我四叔是张无忌，我七叔是张无忌，其实特么的我就是张无忌他爹！
作为男同胞表示要阉先阉人民网新京报和南都三家再转个科普另外别老拿着支持传统工艺说事，太监净身也是一门很讲究的传统手艺，为了保留和传承，请广大男性踊跃献身啊而且，相比翠鸟，男人数量那么多又不是珍稀动物，净身3000万，连性别失衡问题都解决了，真乃一举两得利国利民
什么东西值得搞来一万只翠鸟？京剧程派青衣刘桂娟在微博上晒了一下她的点翠头面，没想到竟然引发了一场和网友的骂战。不过，要不是这位京剧演员，“点翠”这项面临失传的工艺可能根本没机会走入很多人的视野，壹读君就来说说点翠当年是怎么火起来的，又怎么突然间销声匿迹？什么东西值得搞来一万只翠鸟？丨壹读百科
什么东西值得搞来一万只翠鸟？丨壹读百科4
图片来自网络壹读微信号：如果不是京剧爱好者，国粹京剧在大多数人生活中的亮相大概是在一年一度的春晚。这两天，京剧连带本行当中的一种头饰工艺闯入网友们的视野。一位京剧演员在微博上发照片，
点翠的事情，因为新华社的洗地，有越闹越大的势头。把这两篇再转出来，希望新华社也能为缠足和相公洗洗地。相公外一篇4
　　之前有一件事情一直不解，就是教育部在制定“京剧进中小学课堂”的剧目的时候，为什么以样板戏为主，最近看《明清社会性爱风气》的同性恋部分，突然找到一个可能的答案。　　“相公”这个词原
10年前买一万六的富士通笔记本没用几次全用台式机了，现在觉得太亏改用2500的笔记本防身挖鼻屎常年用老婆单位发的便宜笔记本码字的泪流满面我用一万多的写，快叫我大大对，像那个戏子学习，炫富！
实在看不下去点翠头面那事了，行头再贵，不代表你就唱得好啊！再说比行头不是梨园陋习么？要这么说，咱们文也别写了，谁用的电脑贵，就说谁的文写得最好得了。像我这种常年用几年前买的3000块台式机的，大约都不配写文了。
扯点别的，上海前年有一周40度高温，穿暴露的应该不止女性。转发微博
“荡妇羞辱”：助长性暴力的温床。
谈恋爱的人更要多看看这篇文章好
结合犯罪心理学，来说说怎么觉察和避免周围人对你的犯罪意图结合犯罪心理学，来说说怎么觉察和避免周围人对你的犯罪意图小时候虐待动物的一定是心理有问题的，因为在小朋友的眼中动物和人都是朋友，他们虐待动物不是因为那是动物，而是比他们弱小。很小的朋友说出蚂蚁是我们的好朋友，被碾死好可怜，也不是正常的表现。好贴推荐！
结合犯罪心理学，来说说怎么觉察和避免周围人对你的犯罪意图4
开这个帖子是受最近大热的今日说法楼的影响，看过那个帖子的人应该会有个感觉，也许你不知道哪一天就得罪了身边的人从而导致杀身之祸。楼主的记忆里有个数据，50的凶杀案是熟人所为，而其中的75是配偶，数据来源不可考，可能是我上刑法课的时候听老师说的，可能是自己在哪无意中看到的，楼主不对真实性做保证，但相信看过一些案例的人会发现，熟人作案的比例还是比较大的。
普通人怎办？把普通高等学校灭了吧，反正不珍稀就不能升值普通话斜眼看着右边们普通博物馆学路过普通化学老师发来贺电普通外科医生又哭了
普通翠鸟是一个单独的物种，意思不是普通的翠鸟。这个种恰好位列《“三有”动物保护名录》，也是受保护的物种。目前中国有好几个省市处于禁猎期，捕杀“三有”动物是可以升格惩罚的。非法贩卖翠鸟毛的都不太敢说自己卖的是普通翠鸟，你们这是几个意思啊？
做个调查，有想在微博看我连载发文的吗？比如注定会改名的年更文《青楼满座》近日有了出书计划，攒了不少字，可以发上来又或默默一个人写了很久的《天光云影》后续，虽然离完结还有不少。捂脸，惫懒太久真的不好意思提写文这事，不知如果有人催更会不会努力点。直接评论吧。
谁还想挑战？
2015上海车展首个公众日散场之后排队乘地铁的盛况！网友表示，看车展乘地铁简直把这辈子的圈都绕完了！！平均每个人绕圈时间50分钟！！早高峰限流的和这个比简直小儿科了看图片就吓尿了
卧槽居然是怀大被抄了，不能忍已经看过双方的文，相似度很高很高很高，抄袭的会做调色盘的，熟或不太熟的朋友转发一下，谢谢！
这两天抄袭事件一直很关注，万万没想到今天被私信提醒，说某文跟我已经出版的《四爷正妻不好当》极其相似，好奇搜了一看，这《我妻多娇》前四章，，从没做过调色盘，有些也摘不清楚，先放三张，会继续比对。传承太难，传着传着就失传了。一代宗师
纪录片《神奇的中国武术》这部纪录片最大亮点在于“真实感”。片中呈现的中国武术，不似武术表演秀，而是让人感受到真功夫的存在和其背后深厚的历史！有人将练武镜头编辑后放到油管，人气爆棚，评论栏呈现日本人对中国赞不绝口的罕见景象。纪录片惊异的中国武术绝技
纪录片惊异的中国武术绝技4
是一位人体彩绘师，专注于将人体隐藏进大自然，当看到他的作品时，被惊了一跳。。。。
别人家的父母带我爸我妈出门玩就是老太太兴致勃勃问今天我们去哪玩儿呀老爸斩钉截铁说哪儿也不去就在酒店歇着！小张好累好可怜，放下我来！！！好好笑怎么办
有一对奇葩父母是怎样一种体验？呵呵别人家的父母！群里丧心病狂讨论吃的，看到了最常点的红烧肉，好想吃。。。海派红烧肉是甜的，你们那里是啥味道？花心
转需转发微博
我发表了文章作者经纪约之一
作者经纪约之一4
有关写作行业的作者经纪约，我有预感，一篇文章写不完，暂且先用之一这个标题吧。我见过的作者经纪约，有三年的，这是厚道的，有五年的，这是正常的，有十年的，好吧，这是不正常的，还有二十年的，这是变态的，甚至
《速7》不仅票房大卖，这首片尾曲同样在上22国登顶了！尤其美国目前牢牢霸占下载榜冠军！能否成功断了火星哥的单曲榜连冠势头呢？
猴姆独家看哭了！致敬保罗沃克献唱《速度与激情7》片尾曲超清大首播！这个片段剪辑了片尾致敬保罗沃克的部分。最后，大家看着保罗一家人快乐地在沙滩玩耍，发出会心一笑。而最后当保罗和范迪塞尔各自驶离，泪奔了。猴姆独家致敬保罗沃克！献唱《速度与激情7》片尾曲超清大首播！
七年心血！全部身家！看到网友曝光的真相一时百感交集。从没想到偷票房这事会发生在战狼身上。只能自我安慰，这是用特别的方式看重战狼。也替电影人抱不平，这种不尊重绝不是任何一个电影人希望看到的。请观众监督，发现后发送信息到战狼官方微博。愿尽绵薄之力维护一个健康的市场环境。
的确有很大进步空间，但看过的小伙伴都觉得超有诚意，武器控也可以去看下。
看过的人都说好看。我刚刚看完，确实很热血，节奏紧凑，故事紧张不矫情，拍的也落地可信。应该说《战狼》开创中国这种类型片的先河，是个榜样。本来以为是很男性的电影，没想到电影院里的女孩子都超级喜欢。如果假期有时间，我推荐大家去看看，不算最优秀的电影，但绝对诚意满满！
魅生的越南版翻译中，很佩服译者能把它翻出来
中国网络小说走红越南2009年至2013年的5年间，越南翻译出版中国图书品种841种，其中翻译中国网络文学品种617种。中国网络文学代表作差不多都被翻译成越南语出版。图书版网络小说以言情小说为主。《盗墓笔记》等小说也很受欢迎。越南文学爱好者甚至用翻译器直接访问中国的网络文学网站催更查看更新
值得关注的主23333333333333333333333333真是够了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼！
全套电影剧照与海报神图！！无敌脑洞！看完内心几乎是崩溃的佩服到崩溃！！违和感在哪里！？！？
回复没问题。第一句：孩子把你那活儿扣上第二句：你爷死困第三句：挠，挠挠！挠！！！没法翻译了吧！！！哈哈哈哈哈
尤文图斯队为《复仇者联盟2：奥创纪元》拍摄的搞笑宣传片。嗯，的确该特写重放的镜头缺好多，最后帅哥反派怎么死的都没看清
吐槽电影战狼吐槽《战狼》那些事儿
吐槽《战狼》那些事儿4
吐槽《战狼》那些事儿从我注意到地铁站贴出大幅《战狼》海报到得知编剧是纷舞妖姬这货中间隔了不到24小时，为了一报被他吓得我瓜子都掉了的大仇，今个儿跟基友组团去刷了一趟副本！作为自尊心很强的白羊座，千万别问我看过什么片其实是两个同寝室白羊座影迷之间的友情故事
《我装了四年，只为和你一起聊电影》，知乎用户海参包所写的老文，讲述他从一名小白成长为资深影迷的心路历程，挺有意思的。
韦斯安德森是个筐，什么都能往里装。这次轮到韦斯剪了一个对比视频，细看下来还是蛮有意思：亲王巡游，围观群众可以扑上去了。要不给你每一行里加个水印版本，請問如何簽
嘿，朋友们，值此佳节，宣布一件与节日无关的事！一年一度的《古董局中局》新书签售季又到了。四月十号开始，我将窜访上海、南京、成都、武汉、西安、北京、广州七站，详见海报。书店签售大学讲座，具体日程会提前通知，届时大家可去围观。《古董局中局》三的线上购买地址越狱培训好去处。澳老监狱改成青年旅馆你想体验“牢房”过夜的滋味吗？3月30日报道，澳大利亚西澳大利亚州唯一一座世界文化遗产建筑19世纪的弗里曼特尔女子监狱，如今被改造成为青年旅馆，游客可住在布满铁丝网的“牢房”里。网页链接你想体验澳大利亚“牢房”里的生活吗？挖鼻屎
强推。从北京坐高铁回沪，邻座做外贸的一位先生也在向朋友推荐此文，说好看，连环坑等人掉。计谋写得真好不会写，干脆藏拙要什么恋爱戏啊，官文谈什么恋爱。右边要是能加一场及格线以上的恋爱戏，这本书就完美了。注：这是广告不是软文！！！
随笔五我一直追更的的《大明官》，在掌控节奏的技巧上出乎其类，往往看似平常的情节中，经常有出其不意的神转折节奏和信息量续
节奏和信息量续4
第一流的作者，无论平台是网络还是纸媒，他们成功的作品，对剧情的把握其实都是相当出色的。人数太多，无法一一列举，简单略说两例。我一直追更的
我也是看了上品寒士觉得写魏晋很难超越，顿时写嵇康的压力更大了再转，三痴最让我佩服就是风骨，他可以无视商业和金钱，钟情于自己的文字和故事，像是古书中走出来的山人高士，这点我做不到，所以我佩服。已汇，算是把当年看盗版上品和雅骚的钱还给三痴
博主现在在火车上晚上19点再来告知三痴新消息，目前据三嫂说已收到近10万的网友捐款，多谢大家。。。距离五十万的治疗费用虽然还有距离，但是这也是不小的数目了，书友们的支持三老板一定感受到了，一定会好起来的，我会竭尽全力继续为三痴募捐，三哥请你一定坚持！
你们这些搬家就送书卖书的太令我鄙视，我是为了放书才买的房子。《冰与火之歌》！《蜀山剑侠传》！《莎士比亚全集》！《魔戒》！《苏轼诗集合注》！《故事》！《中国神话传说词典》！谁在武汉啊，这么爽顶上来！朋友们多转发！
4月4日周六12折处理500余册书籍，只面向武汉书友因工作关系，本人拟于近日离开武汉，以超低折扣处理全部书籍，涵盖各种类型，相关书目见：网页链接地点是在地质大学往植物园方向。欢迎添加123953896咨询。特别提示：信息真实有效，决非愚人节玩笑。有请朋友们转发扩散。
奋斗到今日，不容易啊！她抄了41本吧？三线什么时候这么不值钱了？三线好歹能让人记住脸，她谁啊？
三线女演员跨界出书被曝抄袭了22作者39本书网页链接总算出新闻了，腾讯的。真特么不容易。
中国红十字基金会穿越特旱区爱心大使。果然什么事都落不下中国红十字基金会。博主这战斗力！
网络之大，难道还容不下一介文人的纸笔？人在做，天在看，自扫门前雪的人写的文，不看也罢锤子第三弹深扒石抄抄背后黑幕之经纪公司
锤子第三弹深扒石抄抄背后黑幕之经纪公司4
好的第三弹来了，我们扒石天琦。根据主掌握的东西和感觉，这个事件和郭美美性质是非常相似的，当然，渣浪已经开始不要脸地删博了，主目前趁着幸存赶紧发出来，大家转起。来，首先复制看一下，这是有知情人士
伤在未成年人心，痛在有关部门身。我心爱的初音啊，电驴见叮的一声提示音显示下载完成，我低下头，发现胸前的红领巾更鲜艳了今天下午还洗地说是版权问题，结果晚上就坐实了天朝成年人还有没有人权想说暗杀到底哪里暴力了！
《新闻直播间》关于文化部整治暴恐动漫的那个报道简直槽点满满近百部鉴定为诱导未成年人违法犯罪和渲染暴力、色情、恐怖活动，危害社会公德内容的网络动漫产品被列入查处名单，各大视频网站均榜上有名采访了一堆小学生和家长对日漫简直仇恨到家，作为成年人受到了强烈的震撼
美女老师好赞花心旮旯不是嘎啦
看英国大学里各种颜值破表的男神女神老师们你以为只有那一个么？在英国大学这个卧虎藏龙的地方里，搞不好随便一个大学某个嘎啦的办公室里，就藏着一位颜值爆表的男神或者女神在那里上课。。。扒出下面这些你们感受下。。。
居然是活的！快来关注《紫川》的作者！
呼噜，大家都说网络作家的节操跟女星有得比的，这样的话，为了庆祝苍老师复出，那猪先生也该出来冒头透气了2015，攒稿一年的猪存货十足地回来了，发布新书《卫世者》，谢谢大家的继续支持！好喜欢这个谎言！虽然被骗，但是也心甘情愿，吾王，我在这里！节日快乐。。。被骗第三次的我纳尼！超级棒卧槽好喜欢这个的
《精灵宝钻》开拍不再是梦想！！2016年将启动电影计划，冰与火之歌作者乔治马丁担任编剧说真的，乔治你先把冰火大坑填了吧。准备好重返中土世界了吗
唉朋友和我8过在亚马逊上自己卖小言的美国妹子，还不红呢，很快就能月入9刀了。是啊，一声叹息想起创作彼特兔的英国的波特小姐。她靠这套手绘童书的稿费，自己买地买房子成了地主。好的制度保护创造者。
昨天在机场，因飞机延误，足足翻了一大半的《再生缘》，真可惜，陈端生要生在现代，可能是个很好的编剧，但我总觉的陈端生在她有创作欲望的时候，也许并没有意思到自己的创作价值，以至于她在结婚后甚至没有想过要完成它，相比与英国，一个总不让好作者完成作品的时代，真是坏透了。
作为校长的歌迷，不怎么熟悉他的歌，但电影里的微笑太绚烂。传奇。虐一脸血刷屏日只喜欢这一篇。由于写得太好我必须再自转一遍。
《所有的关系，所有的倾慕》所有的关系，所有的倾慕
所有的关系，所有的倾慕4
1、我中学的时候背过一首米沃什的诗，最后一句是，“眼泪，眼泪但是，我们后来才哭，在光天化日之下，决不在那个时候”。这句话影响了我很久，所有的眼泪和所有的纪念，都应该决不在那个时候才发生。2、我不太想得起他，很久了。去年年底，我去采访一个内地男明星，一个被很多他的熟人认为和他很像的男明星。我并没有努力要从身上看到关于他的什么相似点我觉得这毫无意义，这种认识对彼此都不尊重。然而那个时刻与其他人，拥抱，接过生日礼物，佯装惊喜，然后回报以吻面礼，啪啪，左右两下不知道为什么，那种感觉就来了。
帮孩子带孩子相当于修订再版吗？然，而且文笔好未必不坑挖坑这事还是要看文笔的，文笔不好肯定坑。生娃也是。
或者完整的比喻是这样的：生一个孩子相当于挖坑，把他养到十八岁相当于填坑，之后再管相当于出番外。挖了坑你就有义务填，弃坑肯定被骂，填了坑太坑也该被骂，努力填坑也可能依然坑依然被骂。不弃坑而且写得好还出番外一般都能得到打赏，但实在没有打赏你也不能追着粉丝要钱。
马住咦，《红色》的编剧和导演啊，那我要安利一下。任程伟，我喜欢！
小透透剧推国内首部国术抗战电视剧《战鼓擂》亮相春推会。由湖南经视文化传播有限公司制作。杨磊红色执导、徐兵编剧，任程伟、曹曦文、韩青、李依玲、尹铸胜、赵子惠、蒋恺、樊昱君、李强、王往等实力演员，讲述了在抗战胜利前夕，一群民间高手反抗日军侵略的另类传奇。片花《战鼓擂》将登2015“春推会”“好汉版”片花嗨翻全场
《战鼓擂》将登2015“春推会”“好汉版”片花嗨翻全场4
由北京市新闻出版广电局、首都广播电视节目制作业协会主办的2015年春季北京电视节目交易会将于2015年3月31拉开帷幕。由湖南经视文化传播有限公司制作的电视剧《战鼓擂》，携“好汉版”片花提前亮相。作为国内首部国术抗战大剧，《战鼓擂》可谓拉风至极，片花中，性格迥异的十位英雄好汉悉数亮相，令人大开眼界。
我们已经紧急联系伙伴公司帮助他将三部作品的影视改编权出售，所得100返还作者，希望能帮到他心里满满的祈求！好起来！不知道该说什么，祝愿好起来！啊，一定要捐，这么好的作者。《上品寒士》一生推。求奇迹。
为三痴募捐书著名网络作家贼道三痴原名郑晖，近期检查证实罹患癌症，已经开始转移，目前已知肝脏、肾脏、脊椎处有肿物，由于治疗费用高昂，我们希望能够和广大书友一起帮助三老板度过难关。
但是导演说，反派没检查他有没有死，所以开始男主辣么弱是表现出来的，实际上他开倒车速度快过别人正面开车，少年时练过体操，被教练预言有入奥运会的潜质，当过海军陆战队员，逃跑时跑酷动作娴熟合理，水下测试时憋气时间最长而且三拳打穿玻璃，夜间射击一枪爆掉女孩头顶的汽球。
王牌特工：特工学院刷完！好好看！科林叔帅哭了！！！后面他死了我还以为是假死，最后还会冒出来的，没想到居然是真的挂了！桑心！就是男主开始辣么弱，后面开挂无敌模式简直不科学！皿
王牌特工：特工学院4
《王牌特工：特工学院》3月27即将全国火爆上映
江西鹰潭双水坑支行。说是支付宝可以对银行转，就是要24小时才到。求支付宝。刚才试着银行转帐还要具体开户行信息要捐捐啊，一定要捐，这么好的作者。《上品寒士》一生推。求奇迹。但愿有奇迹发生
为三痴募捐书著名网络作家贼道三痴原名郑晖，近期检查证实罹患癌症，已经开始转移，目前已知肝脏、肾脏、脊椎处有肿物，由于治疗费用高昂，我们希望能够和广大书友一起帮助三老板度过难关。
评论有人说捐款是嘴炮，只好顺手晒下，钱款不多，心意而已。有后续消息会继续跟进募捐。为贼道三痴祈福求大家关注三痴的病情。谢谢。
看过贼道三痴先生小说的读者，或者听过他名字的，都求转前个捐赠的微博。谢谢大家。50万的目标应该不难。
答书迷疑：三老板是《清客》群友对三痴的昵称三老板老家是江西上饶，开户行应该也是支付宝账户三老板暂时没有，群里都是通过版主逍遥丶笨的支付宝打给三老板。另外附上众位书迷为三老板募捐写下的文字，十分感谢所有为三老板捐款和助力扩散的各位，笨嘴拙舌的我，不知道该如何表达我的感动和谢意！
整个人都毛血旺了！哈哈哈哈丧病啊还有必须关注还有后续作品啊我的天！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！
晚上来更新，悄悄拉过我可爱的同桌，以后更新不固定能上就更不能上就不更，高考狗你们懂另外转载请注明作者是王登棱
捐赠应已到账。继续求转，求一个希望。啊，一定要捐，这么好的作者。《上品寒士》一生推。求奇迹。但愿有奇迹发生
为三痴募捐书著名网络作家贼道三痴原名郑晖，近期检查证实罹患癌症，已经开始转移，目前已知肝脏、肾脏、脊椎处有肿物，由于治疗费用高昂，我们希望能够和广大书友一起帮助三老板度过难关。
明明是有头发的嘛。在半身纸张之后，你似乎帅了许多。
保护原创，抵制抄袭妈蛋好像写错了两个字算了，支持保护差不多嘛！
这是星爵到了侏罗纪啊花心。看到第2秒，小麦就决定晚上吃寿司了
影讯环球影业本周发布了《侏罗纪世界》的最新电视预告片，神秘的混血恐龙也由此曝光出更多内容：以杀戮为乐的将成群皮糙肉厚的雷龙已知体型最大的食草龙轻易杀光，并张开血盆大口怒吼。配合诡异风格的配乐，悬疑色彩十足，令人充满期待。侏罗纪世界电视广告2号
侏罗纪世界电视广告2号4
更多精彩视频请登录游民星空视频站
魔法特！国宝级编剧啊。哈哈哈。60的英国人墓碑上写着三集根本就不够！！一个怨念极深的英国吐槽推主。
保护原创，抵制抄袭作者真是弱势群体呀，不得不如此团结起来发声。回到上海已经天黑，又没有小青的细腰，不太方便拍照，用旧照代替发言。抵制抄袭没什么好说的，不信抬头看，苍天绕过谁！出来混总是要还的！
大家可以去围观一下这里，。最奇葩的是，一个自己的游戏，一毛钱自己的东西都没有，连个副标题还要抄袭重庆社的小说的书眉，你干这个职业是为什么的？就为了骗取一点钱是一点吗？有多龌蹉
你们自己设计的也被翻版了
嘿嘿就等生日了12星座3月31日运势
12星座3月31日运势4
好消息又来了尤其是对太阳上升白羊、双子、狮子、处女、天秤、射手、摩羯座快来看看
不能不站出来谴责无耻行为！就是这些无耻之徒，为一点钱让中国游戏和文化沦为全世界的笑柄另外希望作为《权力的游戏》正版引进方的能够一同积极收集证据，维护权益
请问，贵公司的游戏有经过和马丁的授权吗？的名称有通过马丁的同意吗？内文的翻译文本做其他商业用途使用有经过译者的同意吗？的片头来做商业宣传知道吗？也在此提醒冰火迷和权力游戏迷们在确认游戏经过正版授权前不要上当受骗，以防遭受经济损失。
为啥这么萌腐国又来二只
在电影里就快被这俩闪瞎了，没想到戏外也如此瞎。无时无刻不状真是超可爱不过在戏里是一只乖巧的小金毛，戏外应该就是一只二哈了345是主持人要放柯林叔早期的电视片段，小坏就各种调侃的表情看着柯林叔，图6就是年轻的柯林叔
想起休劳瑞大叔出书还玩爵士乐了，哎，大神不是好做的。
抄袭事件告诉我们一个道理。千万不要对中国新生代的演员抱有太大希望。他们或许在演技方面很出色，但终究是靠脸混饭吃的。很少有人能在文学艺术上有所成就。即使有，大多也都是靠公司或是团队的功劳。他们的目的只有一个，那就是出名。大伙不要再抱有幻想了。毕竟陈道明大叔只有一个。
不仅是网络作家，传统作家也有很多人在关注和声援原创作者。一日一转，等着看事情解决。我是08年就在付费读者，如果他们是包身工，那也是上帝包的，说俗点是缪斯女神包的，而不是某个怂书商或怂出版社包的，更不是冰清玉洁集邮彪原谅我选择一声这字眼可以直接揩油的
石天琦抄袭石小姐，别躲着了，有些事你迟早要面对承认的
选择性失明吗？落入合同陷阱，但等人可没签过新华先锋的合同。这可是一个抄袭了十多位作者的大集合啊，。你说的我都懂，我就想知道天农网怎么点不开啊？
对法律的无知，主动挑起了这场错误的“群殴”，她把所有作家们带到沟里。2“包身工”言晓川石天琦都是受害者。3一直没有正式露面的新华先锋出版公司对此系列事件发生负有不可推卸责任，“包身工”合同造成她们无法维权。4新华先锋出版公司撒谎。起来，不愿做“包身工”的作家们！
网络作者里还真有上亿家产依然写作的，幸好这世上仍有文字令我们喜爱和敬畏想哭。不过我要保持我冷静严肃的正经脸泥奏凯啥也不说了，这份理解和情义原本也不是一个谢字能表达的，就让我化感动为食欲，欢快地奔向厨房吧！谨以此文献给所有认真创作的作者，别怕，你的子民依然在。
在网络上写文也就是转换了平台，适应了时代，再过10年恐怕都是网络阅读了很多行业都有个工会，写作这一行，往往把官家的文联作协视作工会。可人家真的那么靠谱吗，人家心里还是把你“网络文学”当私生子，很嫌弃你哒。网络作者应该联合起来，反歧视，反霸王合同侵权。
我发表了文章网络文学私生子
网络文学私生子4
首先我们来谈谈宫斗，至于原因，你懂的，你们大家都懂的。什么是传统文学？印刷成高尚的书本，发表在杂志，报纸，电视，电影上面的文学作品吗？这叫无知，地球人都知道的划分标准，只有无知之人才会当个宝贝一样拿出
最近刷屏，实在是触及底线，请各位关注者谅解。回复你当我没被抄过？主角名都忘了改，只不过那些作品没我红，所以没替他炒作。太忠被抄了会咋样
人不怕做错事，谁也难免有一时糊涂的时候，但是错了要积极改正，这才是解决问题的根本，只要态度端正，早晚会得到谅解，一条路走到黑，仗着脸皮厚想刀枪不入，甚至要颠倒黑白，迟早要摔大跟头！有感于最近的抄袭事件刷了某些关注我朋友的屏，请谅解，风笑也是原创写手，替他人维权，就是帮自己。
右边你就知足吧，有一个叫茅山一百零八代传人的垃圾书，作者叫我是赵公明，这个傻逼抄我茅山后裔，竟然是整章整章的复制粘贴，就把主角换个名字而已，懒逼到了令人发指的地步，竟然还入了起点的，茅山网络版权也在起点，这尼玛大乌龙，告都不知道怎么告。
保护原创，抵制抄袭，人人有责！！我还是那句话，这个臭傻逼，我见一次打一次保护原创，抵制抄袭，人人有责！
当我们遇到侵权时！
当我们遇到侵权时！4
昨天看到言晓川妹妹发的新声明，忍不住说了著作财产权和著作人身权的区别。一夜没睡好，翻来覆去的想，假设这次言妹妹被律师忽悠了，真的偃旗息鼓了，那下一个遇到这样事的怎么办？首先申明我不是律师，只是根据
主新华先锋总裁。。。这出戏真是越来越。。。我还以为是哪个段子手，再一看主认证信息，壁咚，霸道总裁卯上
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
裸的，这样好吗，会被剪成大头娃娃的萌出翔3
亚特兰大时间10：34分佩佩发推特了：“”感谢你们甜蜜的生日祝福。让我们明年不离不弃。吻你们。猴子“并发了一张小时候的照片，还真有点像猴子，萌萌哒
石天琦抄袭事件已分化为两件事一是石《东宫繁华沉梦》涉嫌抄袭石同一出版公司签约作者言晓川的《绝色惑妃》，二是石《水风空落眼前花》中若干短篇涉嫌抄袭数位与石和她的出版公司无任何关系的作者如我、冥灵和暗作品。请石本人与其公司就两件事分别做出回应，不要试图混为一谈
言晓川发表声明！支持原创，打倒抄袭！怒转！就《东宫繁华沉梦》给网友们的一个回复，另注！我没有妥协！
就《东宫繁华沉梦》给网友们的一个回复，另注！我没有妥协！4
起头声明，我没有妥协！原本说好了要在昨晚告诉大家我与律师沟通后的事，但接到某报采访，记者说内容不能先报道发，所以就给耽搁了，谢谢大家对此事的关注，没有你们在支持，我的呐喊就永远也没人听见，请你们相
影讯还有不到三周，《速度与激情7》就要与全国影迷见面了。主演范迪塞尔在一次采访中谈及《速激7》仍有保罗的戏份时说：“我一生都在表演，但从没人教我：怎么一边为某人哀伤，一边在演戏时装作他还在身边。”看过这句话再看这些剧照，总会感到悲伤。4月12日，让我们一起去影院纪念保罗！
转需转给大学生们，快下手了，机会难得中国大学就读的中国籍本科生壮志计划亚洲协会中美对话2015重磅项目壮志计划现开始招募！免费赴美在全球顶级文化机构实习！旅行参访与美国同龄人切磋合作！零距离接触大牛导师！特别注意：申请人需为在中国大学就读的中国籍本科生速速登录官网网页链接或扫码报名！做今夏最幸福的本科生！在纽约等你！
给今天上课童鞋。免费的《荣誉罗拉快跑》，播放电影片段的
迎接新年，感恩大家。苹果商城岁末上架：《荣誉》苏牧电影读解部分应用软件，软件中有视频。现在免费！大家懂得。各位抓紧。。网址：网页链接。
道歉信其实还不错的，如果除掉那一段赤裸裸的威胁
致司马平邦先生的公开信
抄袭者可以禁止拍片吗？法律应该禁止这位出演过多部烂片的抄袭者出书了
石天琦三书抄袭九作者，第十一弹已更，同一作者被抄两篇。简直快要凑够十二星座原作者了，你确定不是在做什么优秀文学作品选集？我发表了文章石天琦抄袭十一弹连发，集齐十二星座原作者还有多远？？，更多调选色盘板可参见和各作者处，真凭实据来打脸
石天琦抄袭十一弹连发，集齐十二星座原作者还有多远？？4
十一弹连发：此处为集合，更新太快，快要凑齐十二生肖原作者了第一弹：石天琦将言晓川《绝色惑妃：太子别嚣张》稍作人物名称等改动，更名为《东宫繁华沉梦》并出版，同时出版品牌新华先锋修改原作者发布更新时
青岩二秋啾啾啾
理据服支持小青维权！
就石某及其打手试图以侮辱型语言混淆视听一事的回应
我还指望死后50年版权保护期呢。不过某演员靠这事红了呵。我常跟神仙说，写好了，不仅能当退休金，还能当遗产。我转老爷的，不转司马的，一分钱流量都不给司马平邦这种洗白逻辑好强大
原博文混淆了著作财产权和著作人身权的分界。现学现卖新鲜热辣简单说来是这样：我写出来一部作品，那就是我的，哪怕我财迷心窍把它给卖了著作财产权转让，以后别人拿这个作品咋样都和我无关，但这个作品的原著者一定得是我著作人身权不得让与或继承不能写别人的名儿。
十几条微博都在给抄袭证据，刷脸挺好的干嘛抄做才女啊来吧，文字包身工们转起来石天气是谁啊听都没听过。她是来刷存在感的么？还这种方法，臭不要脸的！真是缝缝补补凑成书留存一下，且看啥时候能凑齐十二生肖
石天琦三书抄袭八作者，九弹连发对照图！，我发表了文章石天琦三书抄袭八作者，复制粘贴没脸没皮石天琦三书抄袭八作者，复制粘贴没脸没皮4
九弹连发：此处为集合，待更新第一弹：石天琦将言晓川《绝色惑妃：太子别嚣张》稍作人物名称等改动，更名为《东宫繁华沉梦》并出版，同时出版品牌新华先锋修改原作者发布
青岩二秋啾啾啾
有证据骂的作者也被最右骂了呀。哟，最右傻逼还说过这种话呢？为了那么点棺材钱连基本智商都不要了，最右你就这么急着死吗？墓地看好了吗？后事交待清楚了吗？即使抄袭也不是抄你的，所以你根本没证据骂抄袭。
换句话说，“文学包身工”言晓川发起的向另一位“文学包身工”石天琦的问责，正如两个包身工之间的互殴，即使后来有更多的作家加入，也不过是一群“文学包身工”对另一个“文学包身工”的群殴包身工之间的撕逼，到底谁是真正黑手呢？石天琦包身工潜规则石天琦包身工潜规则
石天琦包身工潜规则4
石天琦包身工潜规则司马平邦言晓川的首发微博大约是3月20日晚上，新浪微博上，帐号“
脏水是这么泼的呀。别跟五毛讲节操都是生意以新浪官方微博的身份转发为抄袭者洗地的无耻言论，助长歪风邪气，公然侮辱作者群体！果然是新浪当年的旧人都散了是吗，新浪的底线也随之而去了是吗？可悲可耻。
：被指抄袭的石天琦是受害者石天琦、言晓川等人都是出版界潜规则的受害者，言向石的问责，正如两个包身工之间的互殴，即使后来有更多所谓作家加入，也不过是一群文学包身工对另一个文学包身工的群殴。这时候，我还是要高调赞赏石天琦这位美女作家的淡定石天琦包身工潜规则
据《普罗旺斯报》，该航班由汉莎航空公司运营，从德国杜塞尔多夫飞往西班牙巴塞罗那。客座174个，载有142，另有两名驾驶员和四名乘务人员。
快讯法新社援引法国安全部门人士消息，一架空客320在法国南部阿尔卑斯坠机。新浪
强烈推荐《是，首相》，看过的最好笑的英式喜剧。前篇《是，大臣》也不错。
溜达到唐宁街街口，里面就是十号，默默地给越扒越多了，看来这还真不是什么找了抄袭狗当枪手，本身就是个抄袭狗我特想看看这位石少女这回还说不说“稿件泄露”，我和首发文的时候她还在上中学吧！难不成是我们雇了她同学偷看她稿子吗？编，接着编《水风吹落眼前花》36章《画皮》同名作品《画皮》，附图抄袭调色盘。小青2003年原创，抄袭石的书出版于2009年。请解释一下，这本以抄袭积累起来的出版物，是如何在2001年和2003年就泄露出书稿的？你们都是穿越的抄袭星人？
系列《梅花寒李纨》策划：选曲：河图《雨碎江南》填词：演唱后期：柒川走过路过来听听我填词的新歌吧这次真的炒鸡好听！柒川的演唱和后期都棒棒哒！抄送：填词红楼一梦系列《梅花寒李纨》填词红楼一梦系列《梅花寒李纨》4
原创音乐基地
操！没节操，只能说操了。那其它几本抄袭怎么说？每本都泄漏？这是以传统的“你偷我书稿”诬陷方式来反咬原作者，但是互联网时代让她的笑话越发大了靠！以为作者都好欺负是吧
石天琦回应《东宫繁华沉梦》涉嫌抄袭：书稿曾泄露下写一种言情的书，有一定的市场，有受众群。”石天琦表示。谈及《东宫繁华沉梦》一书的创作过程，石天琦透露该书历网页链接
我只发图，亮点自寻石天琦抄袭石天琦雇水军
，1879年开始建造，1912年竣工。看得懂英文的戳原文》法国有这么一位邮递员，每天在上班的路上收集各种石头，这样日复一日，坚持了33年，最后居然建造出了一个宫殿！！碉堡！！
她抄了你的《画皮》。。。。。。。。她和安意如还属于一家公司的。。。。
石天琦！！！！你大爷，你还真抄了《十二玉楼》！！！！出来出来，有你的事了，《水风空落眼前花》是本散文集子，应该是抄了我俩不少字啊！！！！两处茫茫皆不见，舞低杨柳镂心月，这两章！！！你安意如再世吗？！！她还真抄了我和小青的十二玉楼。。。托抄袭者的福，我把我十多年前的文还要一一翻出来看。因为她不止是抄袭，还扩写了。不知道是对我的作品有多熟悉，七拼八凑，搞得我还要跟着回忆。最奇异的是文里有一黄大仙签文，是我以前在灵隐寺外私人小摊上抽到的签词还被抄进去了，我还得回忆源头！你这么熟悉我，是我过去的粉吗？
《水风空落眼前花》中的32章《两处茫茫皆不见》，抄袭了我2001年在榕树下的作品《美人河》，附图抄袭调色盘，一部由多位名人推荐的出版书籍，这样大段大段不改几字的抄袭，抄袭者与出版方的良心也真是太黑了。也请所有作者检查一下这篇杂文集，核查自己是否有被抄袭！更多调色盘整理
纪录片变成犯罪片反派死于话多反派死于话多这纪录片排完了么。。。
纪录片主角变谋杀案疑凶71岁的纽约亿万富翁罗伯特杜尔斯特曾被怀疑杀害多人，他的妻子、女发言人和邻居都失踪或死亡，但他每次都涉险过关。近日美国一电视台以这三案为主题拍纪录片，请杜尔斯特当主角。录制中，杜尔斯特自言自语承认罪行，被设备录下。目前他已被警方逮捕。网页链接
罗严塔尔李建军！花心那莱因哈特是谁呢好期待。还真是二次元的脸天啊一模一样！！！
换张年轻的罗艳达
突然想知道上海市长夫人是谁了？外滩滚动广告招租：想让全上海滩的人都知道是你的女人吗全上海滩的人。。。都在收听一个频道啊哈哈上海人民表示好累哦，要知道的事情太多了
全上海滩的人都知道，这个档期所有的玛丽苏都被锦绣缘承包了
一直在等海上2啊，出去后的海阔天空，那才是猴子擅长的呀。但是他的文，就没写完过的2挖鼻屎多谢评论
我发表了文章海上牧云记4
说起来本书自然要提起来《悟空传》，很早时候看过《悟空传》，大约是在学生时代吧，因为从小喜欢《西游记》，孩提时恨不得拜了孙大圣做师傅，连做梦都总要变成猴子猴孙，于是见到《悟空传》的时候自然是去读了，而且
哈哈哈一直笑，风一样的男子！哈哈哈哈哈哈笑醒了！风一般的男纸。。。尼玛大半夜笑死了
一次非常不顺利的节目录制哟！转发微博
嗷！灵指神探有可能回归！只要投票赢到最后一轮！！第二轮已结束！灵指神探以65赢过比拼已有80的压倒性投票为了佩佩的推菊花回归！快去投票！第三轮地址：网页链接
可以趁机渡劫吗？日之焰火。
天堂在上昨晚地球迎来了一场20年以来最强大的极光风暴。。。20年来最强极光。。。你可能没能亲眼看到。。。。但是，看完这篇就够了
。。。。中文也是老外念的。。。。。哇塞，黑暗中的一束光免费有声书库主要是公版书1930年代之前的为主，有很多脍炙人口的经典作品如《傲慢与偏见》等，对提高英语听力很有帮助。中文书现有四百余种，增加中。其资源来自互联网，由自愿者维护，可免费下载。相当部分来自，你懂滴。网页链接
完蛋洗脑了。竟然无可辩驳什么鬼！我读书少别拿原图来驴我！但是为什么要改我劳德的图原快开门！林谷快递！毁基友每次看到芬巩就会自动脑补这样一个形象。。然后。。我就出戏了。。诺多的子民我想死你们了
如果他们知道江浙沪还包邮的话哈哈哈外国佬们发现大宝藏了！
话说！英国媒体们最近发现中国有一个无比奇葩的网站：淘宝！当这群英国记者在淘宝逛了一圈之后。。。。此时此刻全英国人的表情事情是这样的
霸道总裁爱上小白兔的文看多了吧这篇文给我一个感觉，写它的那个货，根本就不知道读书多的女人处于什么层次，过的什么日子，有什么样的生活，还以为读书多，学历高，教育好的女神，过的是跟他一样苦逼的日子，所以才能得出如此奇葩的结论
“女孩子读书作用到底有多大？以前我认为女孩子就是要秀外慧中多才多艺，现在出国也慢慢长大了，越来越觉得女生读书好没什么用。女人的成败真的在于婚姻。”
福利《银翼杀手》142张模型工作照，都是20001335左右的高清大图，纪录伟大的模型年代。度盘：网页链接密码：390。另，之前发过的该片相关花絮：美术手稿网页链接罕见推介视频网页链接外景地今探网页链接。
曾经有一只涨停板放在我眼前。。。科普下撒冷大神。发布会我也会去哦和撒总在一桌吃过饭！骄傲啊！撒冷居然还做了这种事？！卧槽，点赞啊！
网络小说现在早变成主流文化了，只是这个尚荒新文化盛典是个什么鬼什么东西，看多了娱乐八卦，今天少爷给你们科普八卦一下文化人的那些事。
网络文学产业化，撒冷大神奋力一击，拭目以待这名单要是都能出现到现场那门口该站多少文化圈的记者和粉丝啊
开拓者，谓之荒成功者，谓之尚。我想用这样一次新文化盛典，向所有行业开拓者，领军人致敬。下面这份名单，是我眼中值得尊敬，敬仰的行业开拓者，文化精英，业界领袖，衷心希望能在3月19日北京的尚荒新文化盛典红毯上见到你们，携手新文化，共谱华美篇章！
发现还有旧版魅生啊。魅生魅生！送起送起
掐指一算，今日适合送书。
挤痘挤闭口是我一大乐趣并不想被剥夺555什么这也会死世界好危险啦所以说虽然发作率偏低但不能侥幸啊，手头上因为痘痘过掉的人命都不止10条了，并发脑膜炎的，急性动脉炎并发皮肌炎导致结缔组织受累凹陷毁容的
挖鼻屎拔鼻毛挤痘痘的确是有危险的动作呐，最可怕的是连很多本专业的人都会忘记危险三角区的红有三，我娘带的徒弟的同学就因为挤印堂上的痘痘而急性败血症，抢救了三天还是没了，挺漂亮的医科硕士的说
卧，卧槽啊，美哭了有木有？！
大王靠脸就够了，偏偏还有演技！
很多人误以为表情自然、情绪真挚便是演技，但那只是演员的基本功而已。真正考验功夫的，正是同样的剧情下，不同演员会作出如何的选择。咳咳，按这个方法评价演员的演技才比较合适。想看更多？下载知乎日报这个有点准，写好后再看结果，答案在这里：苏醒叨比叨
荣格说过，符号链接了人类深层的心理结构。这是5个图形，你按最喜欢的依次排列出来顺序，就像那个过河测试一样，第一喜欢哪个，第2，第3，还是按直觉来排，留在评论上不要能更改。晚上我来讲答案，对人还是有一点当下指导作用的。这个最好远离答案，没一点暗示才行。
刷个十遍都看不全啊各种乱入。。这个全！！！《超能陆战队最全彩蛋》哭了！我简直白看了！！！迪士尼太强！用心良苦啊毫无人性啊！！！！！太棒了！！！能发现这些细节的更加不是人！！！一定要看！！！超能陆战队最全彩蛋超能陆战队最全彩蛋4
超能陆战队最全彩蛋集合
视频来源原作者999
识正书简即可。雕版印刷之后，民间书商印书来卖，对当时流行的俗书要求面市快，版工漏夜赶工，为求便捷，有些字块就刻简体，如萬刻万，抄书者亦常如是，发展到明朝，商人为利快，民印经史子集都用上了不少简体字，一个个朝代下来，简体字越攒越多，其本身是历史洪流对文化的自然选择。
下次再遇到人拿繁体字来装逼秀优越，就用这个来有理有据的打他脸辟谣关于繁体字与简体字的种种误读
辟谣关于繁体字与简体字的种种误读4
文赵皓阳首先我们要明确一点，我们不是反对繁体字，而是反对一天到晚在网上鼓吹繁体字的人。有这样一个段子很烦人，相信大家都见过：“我一个台湾朋友说，汉字简化后爱无心，亲不见”此状态本人原创，近年来被
一口冷气还有个经常被译反的是是“这事我实在是不太知道啊”“我就胡说八道一下啊”的意思可以作我一切微博的发语词，总之是不确定、对此我很无知不要来问我的意思，也可以是傻逼别吵我了好嗎常被译成“我所知道的是”
一直建议大家远离任何形式的英汉词典，这里举个血淋淋的例子。无争议的、妥妥的这个短语几乎每次出现都会被各路字幕组翻错，今天终于知道为啥了，不查不知道，去某线上英汉词典一看，例句的释义都无脑流的错成这样，误导了多少英语学习者。问我不用英汉词典用啥？图2图3都是很好的选择。
哈哈哈哈，最后一个才是正解啊，笑死了看到第6幅笑得倒地不起，把前面学的技巧全忘记了。你们一定要看到最后一张。哈哈哈哈哈，会笑喷！小李子演绎什么叫看脸的世界
《欧美男神教你拍照小心机》纯属娱乐那就艾特三位妇女之友吧。这是一串椰壳佛珠，价值算不上珍贵。是妇女节这天抽空串的，用来妇女节抽奖，中奖的朋友可以把奖品送给妈妈哦。关注我的朋友转发此微博并。活动时间截止于3月9日24点正。祝好运！
转发抽奖平台
我真的还想再造十次反看着我哈哈哈了五分钟太赞了，看得哈哈大笑
回答了吴三桂反清若成功，历史书如何描述他的经历为其洗白：史臣曰：朱明政衰，皇图板荡，群盗发逐鹿之机，女真复鞑靼之寇，殄暴无厌，横流靡救。太祖奋亡国之哀兵，假子胥之妙策，密运雄图，复我华夏。而屈千金之身求可汗之援，负天下之怨诛独夫桂逆，决神美丽帅气自信的女孩子们！
集结漫威女将，祝愿半边天节日快乐。
帅到无话可说！《福公案》可以完结了！
《福尔摩斯先生》发首款先导预告！伊恩麦克莱恩饰演老年的福尔摩斯，虽是老年了，却无法安度晚年，曾经的一桩案件仍困扰着他，而且身边已不再有花生的帮忙。影片由《梦女孩》导演比尔康顿执导。档期待定。曾入围今年柏林电影节展映单元。风格造型都很赞！预告：《福尔摩斯先生》首款官方先导预告
漂亮！哇才看到！棒棒棒！！！
迪士尼花木兰粉色相亲套木兰，感谢外景摄影感谢舞台剧照摄影。妆发造型自理。另一套以前发过的蓝色版木兰详解点右迪士花木兰照及服饰准备过程
混搭好赞大白快回来！你走错片场啦《超能陆战队》绝赞热映中！
大白还真是丢在哪里都不违和
今年这两个节日重叠了吓人。
歪果仁的审美看来差不多。关爱环保，同时不可错过佩佩湿身！论李佩斯的危险性明明是一个严肃的环保短片，因为佩佩，留言都坏掉了，歪果仁和中国痴汉也差不多自翻在线有：公益广告：转需即使油腻腻都那么好看
松下問童子，言師采藥去。隻在此山中，雲深不知處。笑啊哈哈哈好嗨皮什么鬼！233333都什么鬼！隔壁家也跟着没溜！23333哈哈哈哈怕老鼠
复仇者联盟的搞笑日常。创作者：潮爷说的好马这歌唱得隐有潮汕风味过年以来笑得最开心的一次“给我一个碗口以不口以”基努那段恍惚如公交报站系统柯南叔上海话都出来
一些外国明星讲中文的小合集，有些说的不错，有些则是不看字幕根本不知道在讲啥，还有中文十级的狼叔休杰克曼倾情献唱《给我一个碗》一对逗比给他们爸爸的生日礼物把小时候能找到的合照全都重拍了一遍潮嫂点赞同样的，颁奖典礼结束后粉丝的反应也有两种，自行对号入座哈哈哈哈哈哈哈哈可以笑一年
刷完奥斯卡又被秀一脸。同样是没得奖，这两个人媳妇儿的反应也天差地别。一个是“不哭，得没得奖你都是最棒的”，另一个是“哈哈哈哈哈哈哈哈我赌赢了今天回家你洗碗”。傻缺的图为金球奖
老坑没完新坑无数，留个念想进坟墓愿每一个写书人，土豪的或者扑街的，高产的或者废材的，都有永不熄灭的热血。但人生就是一个坏了的能率牌热水器，你永远不知道下一瓢冰水什么时候泼下来，也不知道还需要多久才能重新打起火。
耗时间等吃药，多说两句，我当然会写出整套的《九州缥缈录》，而且会因为这部作品名利双收。借此嘲笑曾因为这个事太过巨大、太过遥远、犯过太多错误而在一路上说过怪话丧气话、当过理中客的家伙。我倒未必觉得自己是青春热血的代言人，不过，构造世界这种事，总不会是理中客和文艺青年做成的。
吐槽比节目好看，有大王好评结尾很“震京”！哈哈，好笑
新闻联播魔性吐槽《羊年春晚》，看后不信你不转秒拍视频
小李子明白了努力得奖的方向，再也不肯变帅了。未来一定会有更多老弱病残和精神病患者走上领奖台。：本届奥斯卡的戏剧性是2010年代以来最有趣的一次，绝不缺少优质的杰作，《少年时代》让人惋惜，如果它不是遇到《鸟人》，在过去几年中的任何一年，都有可能赢下最高桂冠。“残障美学”再次笑到最后，不得不说奥斯卡对“好的表演”的认识走入了误区2015奥斯卡落幕：《鸟人》大胜《少年时代》
2015奥斯卡落幕：《鸟人》大胜《少年时代》4
有人认为2014年是好莱坞的电影小年，所以今年的奥斯卡颁奖礼不会好看。我倒不同意这种看法，首先好莱坞的大小年和奥斯卡的大小年并不完全是一回事，两者的峰谷起伏经常是不重合的。如果从整个电影产业的走势来
果然果然是赔率最准了各位早安！
明天奥斯卡颁奖，各大奖项的归属就不用预测了，直接看赔率吧！博彩公司早就把6000多位评委的大致倾向调查清楚了，爆冷的机会不大。
从吉屋信子到川端康成，从《圣母在上》到《少女革命》，再到漫画界的手冢治虫、山岸凉子、萩尾望都日本的少女爱文化深深扎根于二次元之中，孕育出了百合、等影响深远的亚文化。谨祝新年，漫言奉上万字专题考据：《花间絮语：少女爱百合溯源经纬浅谈》网页链接
又是一年奥斯卡。看评论都在担忧宝宝脸型
新婚果然甜蜜，红毯也要秀恩爱！本尼迪克特康伯巴奇
再转服。。。：卧槽那个王寒是我同学啊！现在神奇度已经突破天际了！受不了！
帮忙寻找橘子哥再续。小哥又把他昨天在中国开微博的经历分享到了国外网友们看完各种刷评论。。。总之就是。。。看完这个故事。。。国外网友也疯了。
很有趣没看过前传的戳这里帮忙寻找橘子哥后续来啦。首先第一点，橘子哥找到了！！第2我已经从官网订出去了。第3小哥也联系上了！小哥表示居然突然就在中国火起来了表示各种啊！然后小哥也在上更新了一篇后续橘子哥也表示希望来梅州玩啊！总觉得好圆满的结局！
发推否认她正在跟哈里王子约会！！否认的很微妙还记得我们之前说的么不要媒体说什么我们就信什么，好不好？下面一堆网友回复舒了一口气那我们就放心了满满的正能量！说：他这样就是去卖安利我也买啊！过年来点正能量这个演讲也帮我度过了很多沮丧的时刻，所以真的好爱开花啊
每次看开花这个激情洋溢的演讲视频都能吸取满满的正能量，克服了阅读障碍症，19岁被医生判定会终生瘫痪却在12天后回到学校并且背上钉满钢钉钢板完成了38场公演，他若当时向命运低头，便不会有后来惊艳世界的精灵王子！奥兰多布鲁姆在的演讲中文字幕奥兰多布鲁姆在的演讲中文字幕分享自奥兰多布鲁姆在的演讲中文字幕4
藤萍其实就一部武侠比较像古龙《吉祥纹莲花楼》古龙的特点鲜明，极易模仿，但走出自己的路道却颇为不易。金庸的书，传承古韵，须有一定的旧学功底。而且他那种风格是偷不得懒的，该到决战的时候，你真要详详细细构思一翻打斗动
恰恰第六点才是我认为古龙小说最突出的一点古龙在武功招式上其实描写不像金庸一样多，但是就是写出来让人觉得他是个绝世高手顺便这里推荐一下，现在走古龙风格的女生武侠如果要看缜密环扣的一类建议藤萍，要看友情热血的建议李惟七金庸风格的建议楚惜刀。七个关键词：古龙先生写作技巧七个关键词：古龙先生写作技巧有人这样评价古龙先生：古龙在一个不正义的世界里，虚构出一块正义的土地，给贫乏中的人们带来了《逍遥游》中所描绘的想像力驰骋的广阔空间。我感觉此人一定很敬仰古龙先生，对先生的人及其书都称的上知音。乔治马丁：接下来死的人你们肯定想不到《权力的游戏》第五季将于4月12日开播，开始了各种宣传攻势，其中又怎么少得了马丁老爷的淘气呢。在近日举办的典礼上，马丁老爷透露，将有原著中未死亡的角色在电视剧中提前迎来终结。他的原话是：就算是读过原著的人也会变沮丧的，所有人最好都绷紧神经
神剪辑！又虐又甜，高手。我一点也不丧心病狂简单粗暴！
》我只是想玩玩建军军嫂梗并强行，结果被审核锁定了两次！打码比较丧心病狂请脑内原镜头反击、、迷恋荷尔蒙混剪，囧波特友情替身出镜情人节快乐！建军军嫂梗，囧波特友情替身出镜，强行！我已经把码打得这么丧心病狂了审核君请不要再锁定我了！
挺好，不去就是，两便。购物直接去澳门台湾就是了，一样实惠且服务态度民众素质不是好一点点的自由贸易精神算是被的脑残代理人跟底层民粹一起彻底摧毁了，真悲哀
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我家的菜就是从他家订的，慢慢认识老板，才得知创业过程中的艰辛。今年蔬菜大丰收，很多老客户回老家过年，只能眼睁睁看着蔬菜变老或者烂掉。他说与其烂掉，不如免费送给大家。我非常钦佩，如果可能，请我的朋友帮忙转发，谢谢各位。
北京过年免费送有机蔬菜还是我那个清华毕业的朋友挨踢男，每年他会亲自开车，把农场有机蔬菜送到敬老院，今年也想免费送给在北京过年的朋友品尝。凡转发本微博，同时关注，并
新生儿指纹录入，会不会有帮助。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
收了很多她的书
转发赠书《所罗门的伪证》宫部美雪著。少年的死是一面镜子，映照出恶与善、虚伪与真实。日本推理小说的最高峰！令蔡康永赞叹不已的神作。15年精心构思，9年提笔打磨，耗费4700张稿纸，日本“推理女王”宫部美雪25年集大成杰作转发并关注我，3套随机送，2月23日截止。新年福利么么哒！
恭喜开张。年后寄书。
我新开的小店，南小屋，经营书与饮品。地址在文山市光大广场楚图南故居这。欢迎各位亲来参观哦，特别是这里有美丽的姐姐的亲笔签名，值得一看，和玄色姐姐一样好看。这是按玄色姐姐要求发的。
女王就是，即使到了午夜12点水晶鞋掉了，也不会变回仙度瑞拉。仙度瑞拉穿不了纪梵希。
第65届柏林电影节灰姑娘真人版电影首映礼上一秒还是震慑红毯的霸气女魔王下一秒登台之时鞋子搭扣不慎飞开魔王大人嫌其碍事直接脱鞋翩翩飞舞上前歪打正着也让电影里的邪恶后妈感受了一把灰姑娘丢失水晶鞋的经典桥段聊完片打完招呼最后索性另只也脱掉彻底赤脚就是这么随意
出国就反过来，觉得那么多英文全是一个中文字概括哪里记得住分得清话说。。中国的羊年很快就要到了。英国媒体们突然发现了一个很纠结的事情。。“我们英语里那么多种羊！！可是你们中国人说的羊！究竟是哪一种羊啊！！！”找了各种“中国专家”做了各种调查。。根本木有结论！！一个羊字。。老外们已经疯了。。。看下面
佳偶天成！祝贺和。。。。单身狗的双重打击主页妞已哭湿了三条枕巾
缺爷和的婚礼就是今天了情人节！要不要这么浪漫！单身狗哭瞎了消息来自镜报：网页链接
日本人应该很淡定吧。现在明白历史是如何被推动的吧这也至于？不至于，真不至于！话说。传说中的五十度灰今天就要在英国上映。。。为了这部小片儿，英国人已经疯了。。。比如这些5月1日，让我们约吧影版何以情定五一
主演影版何以情定五一概念海报首发时针和分针每65分钟相遇一次，他和她7年后深爱如初，时间白驹过隙，爱情一眼万年。各位，久等了，201551，我们不见不散。
你看手机的时候，我在看你。这位小哥在海上等了几个小时为了一睹鲸鱼的风采，最后好不容易鲸鱼等来了他却在玩手机他朋友更坑爹，在对面船上没有声张，默默地拍下了这一切
虽然这是某官微的软广，照例来一发忽然想起那句评论：“我的首页每个人都在刷《霍比特人》，但根本没人提霍比特人。”阿拉贡“甘道夫看看我的作业！”甘道夫“不用了，我想静静，也别问我静静是谁”
英雄也要做作业历史的齿轮缓缓转动，转眼又是一年的寒假来临，曾经拯救过中土世界的护戒小分队再次遇到了人生中的重大危机，而这一切只是因为甘道夫布置了一份亲情寒假作业。炫出挚爱至美一拍
先生基于自身经历与体会向公众宣传积极接受肺癌筛查的文章。我也拜读了、觉得在提高公众肺癌意识和科普低剂量这两点上极有意义。但白璧微瑕：并非没有值得商榷之处。主要两点：文中建议所有人每年接受低剂量肺癌筛查不妥。整体上可能高估了肺癌筛查的价值。
众所周知肺癌极其凶险。在美国肺癌患者确诊后的平均五年生存率仅有16五年内6人中死亡5人。按照很多人的想法、针对肺癌的筛查应该大力推行、譬如采用低剂量本身虽然产生辐射、但危险极低。然而、事情远没有那么简单。翻译分享。《肺癌筛查要考虑的细节很多》
《肺癌筛查要考虑的细节很多》4
在美国、肺癌在最常见癌症中位列第三、仅次于前列腺癌与乳腺癌。然而这种癌症对于生命的杀伤力之强却令前两者都只能望洋兴叹：每年肺癌造成的死亡人数超过了前列腺癌与乳腺癌死亡人数的总和。现代医学的确日新月异
定期检查因为中国菜。因为二手烟？不吸烟的东亚女性，肺癌发病率远高欧美吸烟女性，这是为什么肺癌从在上从几乎看不见到明显阴影，其实只需要几个月。不吸烟的东亚女性肺癌发病率远远高于欧美吸烟女性。还有，目前最清楚的还是磁共
关于癌症，跟大家说几句话关于癌症，跟大家说几句
关于癌症，跟大家说几句4
今天看到《上品寒士》的作者贼道三痴得了肝癌的消息，心里沉重无比，因为我在几个月前有相似的经历。本来我没打算跟别人讲，现在想想，讲出来，或许能够让更多人重视健康检查，避免悲剧。毕竟，熟人身上经历的事
邮政是有多穷邮政的牛叉真的到了段子里那种听音辨物的地步，以前通过邮局订阅时装杂志，杂志里夹着的化妆品小样我一件没收到过，一概只剩下透明胶的痕迹，一百来页，难为他们怎么翻来。
感受一下给网友们带来的伤害
罗马浴场有2了？天，我都不知道2014年柯南又出了一部剧场版反射弧已死
2014年度日本高票房高分电影，不容错过1、《哆啦梦2、《浪客剑心》720漫改真人电影浪客剑心：京都大火篇3、《罗马浴场》漫改奇幻喜剧罗马浴场24、《柯南》剧场版异次元的狙击手囧夏字幕组5、《哆啦梦大雄的大魔境》剧场版哆啦梦大雄的大魔境
《上品寒士》魏晋风流。泪奔。已经忍不住要泪崩了，心里好难受。。。。看到你发这个，我真有些绷不住了贼道三痴写的。看看，他是多么热爱生活的人啊。
“让人不忍就寝的好月亮的晚上”233上品寒士
帮朋友转，才知道申请加要100粉丝保底。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
一直很喜欢他的文，期待奇迹最近这种消息特别多，大家都要珍重身体。期待奇迹真是生死无常，唉，期待出现奇迹，还有，给我所有的朋友，不管如何，每年一定要做一次体检
这是一个不幸的消息著名网络作家，《皇家娱乐指南》《上品寒士》《丹朱》《雅骚》的作者贼道三痴，在正连载的《清客》发表单章，因为身患绝症不得不与读者告别。希望这个世界能有奇迹，祝愿贼道三痴能够战胜病魔
找时间补神秘博士。盖里奇的内心一定是崩溃的魔王您还是先顾好自家窗户再说吧完整视频版出来啦！用弹幕砸他
魔法特采访字幕版长达一小时的访谈带你深入了解《神秘博士》掌门人。采访中，魔法特从职业生涯起步聊到如今当红的两部剧《神秘博士》和《神探夏洛克》，揭秘谎言背后的真相。制作：魔法特访谈4
《神秘博士》掌门人史蒂文魔法特敞开心扉，谈论自己一路走来的点点滴滴，从最初的和，这位苏格兰编剧如何走到今日，又有哪些人那些事造就了今日的魔王。谎言背后的真相，待你发觉。
从第一个姑娘开始哭到最后一个根本不住尤其是第二个老外和最后一个姑娘不是单纯施舍或者仅是同情而是尊重着生活中的每一个人，在维护了流浪汉的权利后也告诉了他只有自己努力才能改变现状只有尊重自己才能得到尊重。所以不管遇到过再多的事我都愿意相信这个世界是温柔的
某电视台在南昌一家餐厅做了个实验：让流浪汉遭受服务员的歧视，甚至不予招待，然后测试旁边顾客的反应结果，无论是老外，还是中国人，顾客的反应大大出人意料本博就一句：如果你遇到了，又会怎么做呢？南昌小情侣餐厅上演这样一幕，外国人都落泪了。。
南昌小情侣餐厅上演这样一幕，外国人都落泪了。。4
南昌最大的吃喝玩乐购专业消费门户网站，成立于2007年，拥有大量的南昌具有消费能力的高端白领人群。读懂南昌，找对消费。电视台在南昌一家餐厅做了个实验：让流浪汉遭受服务员的歧视，甚至不予招待，然后测试旁边顾客的反应如果你遇到了，又会怎么做呢？
你这一辈子当然可以只为了图个乐趣而看电影，但如果你是一个有教养的人，你就会思考它们思考它们的意义，它们的结构。这样做的同时，你也许会获得无可替代的乐趣和领悟。在阅读，生活和看电影方面都是如此这是有教养的生命给你的承诺。”不想多说呵呵
好文推荐：不过电影人们习惯把看电影当作一种放松娱乐，也有大量电影爱好者会正儿八经地讨论电影，并乐此不疲，那么究竟应该怎样看待电影？推荐阅读此文，是学妹翻译的她去年高一赴美参加暑期大学电影课程时第一堂课的教授讲义，配图为最后一段。不过电影
译者简序我将翻译视作兴趣，从未料想能作为译者写序言。这个夏天有幸在美帝学习电影历史，教授的第一堂课要求阅读的便是此文。读完原文第一遍初觉恍惚，第二遍概念朦胧，再几遍却如醍醐灌顶，发人深省。仅凭着对
怎能忘了大王和大舅。艾玛，表姐威武！壮哉我大天朝！
近日播报了很多欧美明星在中国粉丝群体的昵称，包括，小牛的，表姐的还有贾老板的还好没霉霉的否则她以后都不来中国了
哇塞，居然出电影了！
幕后才发现制作小哥还挺萌小羊电影幕后那个表情动作还真和肖恩有点像呢有谁还没看小羊肖恩电影版预告的戳这里补课小羊电影预告今年就要全球呃公映了好激动，不过其实感觉情节怎么那么眼熟啊。。
被弹幕吓到了，真马里奥君
主你粗来！！！2333333333333333莱戈拉斯马里奥绿叶莱戈拉斯马里奥绿叶莱戈拉斯马里奥绿叶4
莱戈拉斯马里奥绿叶。。。其实我是想做别的谷歌翻译233333
剑圣李建军同志的故事。我就因为这事儿上午的课快结束的时候整个人都已经不好了。英国演员李建军建军你要坚强我觉得自己药不能停了谷歌翻译恶贯满盈图缩了，觉得不清楚可以点开原图看
台词无法反驳！啊哈哈哈哈哈
霍比特人：五军之战每次和父王聊天，小叶子的内心几乎是崩溃的呵呵李建军的精灵王也很帅。佩佩演大舅也毫无问题！！看第一张那浑然天成的糙汉感！！第一张真的不是原图吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想起一次访谈大舅说自己想演精灵王遭到大佩的嫌弃脸，忍不住开了个脑洞如果佩佩演索林，大舅演瑟爹会是怎样，换了张脸好像也不是很违和？佩佩版的矮人王简直满满的丰收喜悦挖鼻屎
目前倒数第四。于老应该参加“谁敢动中国”评选
开什么玩笑，于敏老爷子在央视感动中国2014共28位候选人中投票竟然倒数，筒子们，来坚决支持老先生一票吧！他的功绩永不磨灭！投票地址：网页链接
大家来认识一下“李建军”！从胡子和裙子分辨男女好机智哈哈哈哈噗哈哈哈哈哈哈哈哈
霍比特人3：五军之战不负责任翻译系列这根本就是种族代沟啊！！！！！！！！！！！
阿豚新作。现在流行写基友呀，还是青梅竹马的。
快下班了，别刷淘宝了！走过路过的看看，觉得写得还行就转发我发表了文章《柳哨》　　差不多有二十来年没有听过柳哨声了，这东西曾常见于祖国大江南北，只要有柳树的地方，就会有做柳哨的人。　　通常农历三四月，柳树抽了条儿还没老，嫩黄绿色的万千枝条像女孩子的空气刘海，从中扯一根，找粗细约
问画手朋友有朋友在做某恋情类古风游戏，需要一定数量彩图，想找画家绘制，有意向的画手朋友可以找我。欢迎转发
大家围过来看一下这个1分30秒的视频，它完美地表现了喜剧的精髓：合理的情节，恰到好处的反转和精准的节奏。你们看这个女孩子一直在后退，脚尖并没有指向男子而是左边，这都暗示了人物内心的抗拒和逃避。而最后高潮是下跪，在表白前一瞬间，反转到来，完全相反的欲念碰撞了。
非常感人的表白花心战死也要留痕！求精灵父子！卧槽开博了！！！我们向所有的朋友，在中国，你好谢谢你的支持
手机微博触屏版
2014年我最喜欢的网文作家是，2015年嘛打算戒网文追影视片。。。
网文之王我最喜欢的网络作家谁是你2014最喜欢的网络作家？和阅读年终大盘点开始啦让我们看看，谁在你心目中是真正的网文之王！活动期间，各种好礼送不停，快来参加话题讨论吧！
璎璎好歹还出了一本书，写我的名字是什么鬼，2014我最喜欢的网络作家是因为她们这年都没写东西。相比之下我还不算特别特别懒，哈哈哈哈哈哈哈不点名了，怕被打
网文之王2014我最喜欢的网络作家是参与话题，并说出你最喜欢的网络作家点名3个好友传递下去吧！
谁是你2014最喜欢的网络作家？和阅读年终大盘点开始啦让我们看看，谁在你心目中是真正的网文之王！活动期间，各种好礼送不停，快来参加话题讨论吧！
有点心疼那两个闷坏了的演员。英国电视台昨天为了宣传他们的新剧在伦敦街头搞了这么一只北极熊！！花了19个好莱坞道具专家8周的时间用了60多种材料90多平方尺的皮毛里面是演《战马》里的马的那两个演员在里面操作想象了一下两个演员在里面的样子梦中被夺舍。
，4岁时发现独特才能，梦游的时候会作画，可是醒了却来不了，他在床附近放很多纸和笔，为了方便梦游时创作。。最近他还开画展了
基本把我男神女神一网打尽了。
第一期汇总发布这次共有46位演员的合集，抖森、法鲨、一美、本尼、裘花、唐尼、小李子、斯嘉丽、休叔、皮特、高司令、阿汤哥、德普、诺顿、汤老湿、基努、莫妮卡贝鲁奇、苏菲玛索等等，点进去链接看看，说不定就有你的男神女神呢。演员作品集更新46位，第一期汇总
更新46位，第一期汇总4
纯喜剧先码，攒起来看。转发微博
陈佩斯导演的好大一个家，好看，由衷地发笑。演员真棒，包括次要演员，都是优秀的喜剧演员。刘蓓越来越漂亮了。陈佩斯回来了，喜欢看的喜剧也回来了
推广更新词条：单身鳖！哈哈哈哈哈哈
看剧，男女主亲吻，弹幕立刻拉响了高能警报，上面一条一条哀伤地刷着单身狗已死，忽然有一条默默飘过：别再说自己是单身狗了，狗活到这个年纪早死了。一阵沉默，后续大家开始整齐划一刷单身鳖，本来感动得泪目的我，直接把眼泪笑到了下巴。
读者都是学生等到嫁人生子前两天开会，发行某姑娘还一个劲问我：“说好的夙夜呢？明年能出吗？魅生可真好看，我从学生一路追过来！！”从学生一路追过来呢，刀刀同学，你得加油写啊！说起来今年是开写《魅生》10周年，我实在是惫懒了些。说好的夙夜还没写
朋友问我有什么好看的古典武侠言情小说推荐，说实话，已经不看网文好多年了，但刀刀的小说依然是我心目中的经典。魅生我已经看了三遍了，喜欢宏大布局，华丽开篇的同学绝对不能错过喔
关于怎么免费看书从我们的活动链接进到每本书的介绍页，最下面一行有个“下载客户端”的按钮。下载安装后大概过3到15分钟，标志是你收到一封系统发出的站内信告知免费了，然后你不要管每本书写的多少钱、收费还是免费，任性的！自信的！去点每一章，每章都能进去免费看的！
2014已走过，每一本我们曾看过的书用力刻在想念的深处。和阅读年度40好书排行榜领福利了！！！在详情页下载登陆“和阅读”，可免费阅读40万本正版图书含年度40图书30天
她的歌声留下了，她的眼睛留下了。昏迷前她签了眼角膜捐献书。时间都去哪儿了呢？
姑娘走好，希望你在天堂里还能继续开心的笑，快乐的唱歌。也许明天中国好声音
想起12年前在榕树下编辑桶子的文章，一晃这么多年过去了。转发帮桶子挣钱给李小放买玩具火车，火车车，慢慢开，第十个印第安小孩快躲起来这篇文好，能把一段小史事化成这么妖魅的地狱图，笔力真深
试水了，发了《无端儿》，一篇以唐朝长安为背景的短篇小说。无端儿骑桶人　　无端儿一生下来，脸上就被刺上了一只小蜻蜓。他喜欢自己脸上的那只小蜻蜓，与他年龄相近的孩子也有刺青的，但没有哪个人的刺青有他的那么精美。　　一直到五岁，无端儿都特别害怕针。家里的所有人
看完都说好，似乎可以去重看一下了。回复这么说吧，和之前比根本是两部片子。你可以看到剪辑的魔力有多大，以及一个天才导演愿意和观众交流后的感染力有多强烈。2版感觉零零散散的刻意剪了好多片段
一代宗师2版，我只喜欢徐皓峰，嫌王家卫太做作。看了重剪过的3版，感觉截然不同。很多2版里莫名装逼的段落和台词，在3版里多了铺垫和振荡，气韵变得连贯绵长，情绪丰沛鼓荡。本来我对宫二叶问在香港一段无感。这版才体会到情感、家国、境界层叠三重的精妙，宫二一句六十四手我已忘了，让人肝肠寸断
送的这本日历，实在太赞了。有趣的动植物，做得好精致，舍不得撕。
惠赠的《城市物种日历》，真是萌物。女贞、鸭跖、球鼠妇、书带草选的都是常见动植物，有几个还是我在微博问过的。唯一缺点的是，翻页只能撕掉，没法保存。要是设计成活页就好了。
刚订了全年的《译林》杂志，希望2015年能好好读一读。这一年决定专心读完梁实秋翻译的《莎士比亚全集》。年终奖花心大家有译林的心愿单吗？说一说吧
2014年初大家在年终奖活动中承诺的读书计划都实现了么？新年到为爱读书的你们准备了精神食粮作为新年礼物！转发本微博并写下2015年读书计划：给自己的目标，给他人的期望！1月5日至16日周末除外每天送出两台全新电子书阅读器！详细规则请戳大图阅读
后知后觉刚发现，京东众筹，已经超额。很有意思的活动。
今天是个好日子，我们的众筹项目终于上线了，还请各位红糖们多多支持！地址请戳网页链接电视剧红色4
福尔摩斯的探案，花样年华的爱情揉入悬疑与推理两大元素，深挖爱情主线，剧情神展开，让人拍案叫绝。拍法细腻，故事新颖，悬念层出不穷，特效不五毛，男主和反派都不掉智商。主要讲述一本红册子而引起的一场智慧与勇气的较量的故事。唐代金银器真是美不胜收。哈哈哈挖鼻屎唐代青瓷和白瓷也很好看的洗眼睛这几天某传奇中的唐代道具非常离谱，我们看看真正的唐代文物鎏金鹦鹉纹提梁银罐。跟某宝同款38元的南瓜道具比较下。
王昌龄、岑参、王之涣等边塞诗人就叫“然后什么谢灵运、王维、孟浩然这一票山水诗人就是“吟河护卫队”了呗辛弃疾、范仲淹、王安石、陆游，“生气四侠”。
我觉得像柳永、李清照、李煜之类文风比较悲戚的婉约派词人们应该组个队，就叫“赋愁者联盟”。
实名买刀，报我名字优惠！
大人家的铺子么？
比较喜欢二胡版。
给跪！中央音乐学院师生演绎交响乐版《圣斗士星矢》主题曲“天马座的幻想”居然变得如此高大上！！民乐，交响乐版《天马座幻想》5分39秒高能
民乐，交响乐版《天马座幻想》5分39秒高能4
圣斗士星矢迷就是这么任性！
剪辑不错，居然还有小浣熊。
影像早餐第八十四期之号称史上最精彩的超级英雄电影预告片所有英雄参战！这绝对是目前看过最精彩的超级英雄电影预告美漫阵营对决阵营的史诗大混战，想看索尔对决超人、钢铁人对决蝙蝠侠、美国队长对决闪电侠的朋友们，千万别错过！简评：狂轰乱炸，闪瞎双眼！原文地址，请戳：网页链接
所有英雄参战！这绝对是目前看过最精彩的超级英雄电影预告4
超级英雄迷都晓得天下英雄出美漫，而美漫又分为两大山头和，近年风风火火的复仇者联盟、钢铁人、美国队长、雷神索尔、蜘蛛人、战警都是家的英雄好汉，但是旗下也有超人、蝙蝠侠、神力女超人、闪电侠等赫赫有名的大人物，分属两家公司的英雄如果可以来场大乱斗是所有粉丝心中的圣诞愿望，事实上和还真的有推出过合作漫画，但是版权和利益归属更复杂的电影则几乎不可能看到英雄们的，但现在有位家伙把大家的心愿实现，他让所有英雄全部参战了！这位超专业的家伙在的帐号叫，这其实也是一位漫画里面的英雄名字，可以看出他本身绝对是位超级英雄的铁杆粉丝。利用两家公司大量现有的影音素材，透过精准的剪辑呈现出英雄大乱斗的刺激场面，虽然是后制编辑而成，但拿捏得几可乱真，不知道完成这支影片得花多少时间在寻找可用的段落，只能说真的太用心了！想看索尔对决超人、钢铁人对决蝙蝠侠、美国队长对决闪电侠的朋友，千万不要错过！
最喜欢的也是第一部看的穿越时空片。可惜我天朝不许穿越。
庆祝回到未来上映30周年，创作的回到未来三部曲海报，选择三次时空穿越的节点作为海报主题。在第二部中，主人公穿越到的年份刚好是今年。
不要温顺地走进那些良夜。做好准备应对未来！
占星普及今日公众号原创内容：圣诞节大礼，土星进入射手烧脑文！信息量大，智商荼毒，你准备好了吗？占星神话：土星进入射手座，愿你找到属于自己的珍珠
占星神话：土星进入射手座，愿你找到属于自己的珍珠4
公众号开篇的时候，我写过一篇文章《一个故事的结束，另一个故事的开始》，其中在写到土星进入射手座时，用了出自古老的诺斯替神秘主义文献中的故事：珍珠之歌从前有一位王子，他的王国在东方光明的圣域。国王和皇后在他成人之时，赋予他一向任务。他们跟王子说：当你下到埃及去时，你要带回一颗珍珠。它躺在海中央，被一条大蛇守护着。你必须要设法拿回它，那时你才能够恢复你的荣光，成为王国的继承者。于是王子褪下了荣耀的衣袍，也摘掉心爱的紫色披风。他用自己神圣的身份立约，开始了这一趟的旅程。
大师兄，分行李，回高老庄！这片拍了之后就叫《中国散伙人》吗？回复说话要算数啊回答了《九州》电影是不是可以把“九州门事件”和野尘军分裂结合起来拍，类似于《冒险王》那样？：泻药。只有一个问题：你打算让江南拍然后今何在告江南，还是今何在拍江南告今何在，还是我来拍俩人一起告我？有两个好牌子的，只觉不会画画好可惜。最多用的还是活页夹，各种东西记一堆完了整理特别方便。是不是看完这个长草要买手账本？星译社会推一款2015年的，但因为第一次做，设计排版反复好久，时间有点拖全怪我，估计元旦前后出来，当然和星星有关，大家现在可以期待一下
发表了博文《说好的科普文关于手账的皮毛长文多图，手机慎入》首段祭天。女神本镇贴。关注接触手账实在12年的年底，而真正实行手账的是2014年。最近在给自己挑新年日程本的时候也看了很多家本子，算有说好的科普文关于手账的皮毛长文多图，手机慎入
说好的科普文关于手账的皮毛长文多图，手机慎入4
首段祭天。女神本镇贴。关注接触手账实在12年的年底，而真正实行手账的是2014年。最近在给自己挑新年日程本的时候也看了很多家本子，算有点皮毛知识了吧，写点基础科普给大家看看。图
第一集改动挺多，第二集有趣，到天地会又有改动。计春华的海公公大赞，雪姨的韦春花也不错。特效五毛。可以追，期待后面的美女们。
华策版鹿鼎记鹿鼎直播小宝赌博出来后迷了路，误打误撞遇到康熙皇帝。小玄子华丽丽登场啦看这俩打的，这就是传说中的绝世武学么？挠痒痒，扯大腿，乱抓乱摸，要不要这么肉麻花心
期待下周！《智取威虎山》背后的故事。
“怎么样？”送给爱徐克的盆友们“怎么样？”送给爱徐克的盆友们4
“怎么样？”送给爱徐克的盆友们“怎么样？”可能很多人不太知道，这是徐克导演常常挂在嘴边的一句口头禅。至少我是听到过很多次。2014年1月29日农历腊月二十九，《智取威虎山3》正在北
最喜欢看双语字幕沉痛哀悼。人人影视字幕站官方新浪微博微博为已经更改为，各大新闻机构媒体发微博时，没有注意到官方微博名字更改，请各位前往原博缅怀，谢谢人人影视，谢谢大家！
离别非常遗憾的通知大家，人人影视正式关闭，需要我们的时代已经离去，现在有更好的渠道代替了我们。感谢这么多年来大家一直支持我们，如果在继续恐怕会陷入更大的麻烦，希望大家能够谅解。也许我们会继续为正版商提供翻译服务，也可能会转变为讨论社区的形式给大家一个交流的地方，敬请期待。
类真人化好萌出处是汤上一个专门做这类图的号，作者还真是执着啊汤的链接居然不能发外网看到一组《火影忍者时尚台秀》型爆了！
今年没新书，感觉自己萌萌哒。在这行里面，求财不难。难的是想要比钱更难得的东西。只有高端读者才有这种感觉，很多小白读者对作者水平下降感受没那么强烈，翻翻某现在已以圈钱为己任的作者新书评价，一堆人说烂，但觉得好的也不少，存在感高，读者基数大，新书照样卖得动
我以前以为必须定期出作品，不然别人会忘了我，市场会忘了我，用不了多久我就可以当作自己从没写过什么小说。后来不再那么想。尤其看到以前挺喜欢的作者的新作，体会更深。为了刷存在感出一部不成熟的东西，别人只会记住作者有多差。再说这一行，惨遭滑铁卢的销量才是作者的毒药，比多年的沉默还糟糕。
哪天我没有收集癖了，不爱吃甜食了。。。我哪天要是不刷淘宝了我哪天要是说我不爱尚轩了劳驾大家拖也要拖我去医院哪天我不爱吃拉面了，请带我去医院
听姐们说的一件奇事：公司同事是个动漫宅，有一阵突然变得极暴躁，见人就吵，朋友都离她远去，只有最铁的闺蜜坚称“绝对是生病了！咱去医院我出钱！”，拉着她去做脑，果然查出有瘤。人问闺蜜怎么看出来的，闺蜜答“她竟说不爱银桑了！显然脑子坏了啊！”那人发现得早也没后遗症，现在已照常萌着了
帮我的编辑转下，祝大卖。
我曾试图迎合每一个人，十年磨砺，渐渐明白，我不是人民币，又怎能让每个人都喜欢。做真实的自己，我不能让每个人都喜欢，但那又怎样，我一样可以活的很精彩！《我不能让每个人都喜欢》，1月11号上市。转发本微博，并，既有机会获得大礼，详见长微博。
《黑山老妖》可是我常唱的歌呀：“我万人爱，已写进传奇内”还有徐克配音的金坚！最爱的动画片之一。郑中基唱的吗特别喜欢里面的插曲看过啊！很有意思的
小倩国语版动画宁采臣：吴奇隆、小兰：王馨平、金坚：徐克、十方：苏有朋、白云：洪金宝、燕赤霞：李立群、小倩：张艾嘉、小蝶：刘若英、姥姥：杨凡、黑山老妖：罗大佑、小兰夫：郑中基。云：网页链接老怪这部有人看过咩？？
又到刷广告的时间了。说个事，我问过编辑了，前两册的预售，当当上没有什么特别的赠品，后两册也没有。当当也不会安排签名版。不过四本出全后会组个套装，到时候在当当等网上可能会送个赠品什么的具体送什么我也不知道，请大家自由选择哈。
皇家二掌柜在那熙熙人流中，不经意地一瞥，让她意外地发现了这家店，就像在灯火阑珊处望见了那个要等的人，又像是油头粉面的地主阔少，看见了大街边卖身葬父的小姑娘。那个惊喜，那个怦然心动。这就叫一见倾心，又叫一见钟情。预售：网页链接
看看美国好的中学的学生，就是最聪明的学生也是天天夜里两点睡觉，你就知道这些学生以后将会是非常厉害的。中国学生没必要自我感觉太好。极少人有能力讲出这种水准的真话。
哈佛终身教授丘成桐：说中国学生基础好，是自我麻醉！很多人认为中国学生的数理化成绩要比同龄的美国孩子好，中国学生基础知识要扎实得多，只是创新能力差一些。而丘成桐对这种观点毫不客气地泼冷水：“这都是多少年来可怕的自我麻醉！我不认为中国学生的基础知识学得有多好！”
昨天晚上，这个世界上最引人幻想的秀在伦敦举行了，全世界最惊人的肉体在这里欢聚一堂。现在我也带领大家欢聚一堂欣赏一下，这些美好肉体们扮演的女天使、女妖怪、女神仙、女精灵、女巫婆。这么美妙的场景，大家一定兴奋得不知如何是好，我来告诉你们眼睛到底往哪里看。
老妖必须是千年滴。建国以后出生的动物确实还不会那么快就修炼成精！！肿菊考虑得很周到呀动物确实没到修炼成精的时候。被戳到笑点了23333333333好萌！！！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
你过生日，我买好书。蛋糕别忘了转发并关注送上一句你对当当的生日祝福，就有机会得1千元当当购物卡，随机抽，共3名，截止1111晚24点！店庆遇见1111，百万图书149折抢购，仅限3天。
1999年成立至今，当当致力于推动普及全民阅读，丰富国人精神世界，将人们从餐桌拉回书桌。119当当成立15周年，冲刺图书销售15亿册和电子书上千万用户过亿的下载量。谢谢每一位读者，谢谢每一位作者！不忘初心，传承文化、勇担责任，当当将继续以最快速度为读者送上最新、最优质的图书。
丹麦的设计师参观博物馆有着独特的技巧，不只是呆呆的盯着几个世纪前的名画，她让她的朋友拿着手机放到画前，摆出好像画中人正在毫无违和感的自拍。。。。。哈哈哈好好玩新技能！
除了我前两天的转发送表，现在官网11款手表抽奖的活动也来啦！看看谁的手气好！双11期间不需要剁手就能拥有的美表
迎合双十一给大家带来的福利！千万别错过了！更多详情见下方图片！官网：网页链接
的粉丝，转一下。但是电影剧透是不是有点多？抛砖引玉一下。
我发表了文章全城通缉详解有剧透推荐“全城通缉”，附剧情详解。有剧透
推荐“全城通缉”，附剧情详解。有剧透4
全城通缉已上映3日，作为和《最推理》关系良好的悬疑作者，我第一时间去支持了该片。整体来说，我给电影打7分，觉得是可以满意的。下面我稍微详细的聊一下这部剧，并且同时希望一贯支持我的读者们，也去电影院支持
武林秘籍转需直接另存为格式，图片全在与文件同名的文件夹里。批量提取文件中图片的方法
继续安利电视剧红色主页君福利，第二集删减部分集锦！小伙伴们转起来，我看着被删掉的这些戏，心里很愤怒，为毛要删啊！小伙伴们，疯狂安利，让大家看看吧，也不枉我的劳动！
电视剧红色呐，今天的福利来啦嘿嘿嘿《红色》删减片段2未调色版本纸兵工作室出品主：纸兵纸兵《红色》删减片段2未调色版本纸兵工作室出品《红色》删减片段2未调色版本纸兵工作室出品4
福尔摩斯的探案，花样年华的爱情1937年的上海，风声鹤唳暗潮涌动，人流中的一次回眸，却带来刻骨铭心的爱情。闷骚隐形居家男徐天，遇见了腹黑小白兔富家女田丹，霸道总裁柳如丝上演倒追戏码，傲娇健气小巡捕最终嫁给柳公子主要讲述因为一批药品与一本红册子展开了一段缠绵悱恻又悬念迭起的传奇故事。
微博有日历了，手一滑到两年前，《天光云影风云会》出版，现在两年过去没写完第二本。一方面可以说影视剧周期太长，这两年缓慢学写剧本磨大纲啥的另一方面自然是懒癌，没有不日更能活的平台索性不写也没人催。尽管这不能写那不能写，依然会一直写，下次没准又是几本书一起出。就这样约定吧
贺岁片哪家强再不下手就卖光！我买到啦！给你们传送门不用谢：《智取威虎山》199元预售两张起售
《智取威虎山》199元预售两张起售4
粉丝价：3980
好吧我也来安利好剧。嘿嘿嘿，看到大家这么高兴主页君也好高兴呀继续干活去啦，么么哒！主页君大福利大礼包！第一集删减部分集锦！
嘿嘿嘿，终于上传成功了，朋友们躁起来！《红色》删减片段1纸兵工作室出品主：纸兵纸兵《红色》删减片段1纸兵工作室出品
《红色》删减片段1纸兵工作室出品4
福尔摩斯的探案，花样年华的爱情1937年的上海，风声鹤唳暗潮涌动，人流中的一次回眸，却带来刻骨铭心的爱情。闷骚隐形居家男徐天，遇见了腹黑小白兔富家女田丹，霸道总裁柳如丝上演倒追戏码，傲娇健气小巡捕最终嫁给柳公子主要讲述因为一批药品与一本红册子展开了一段缠绵悱恻又悬念迭起的传奇故事。
哔哩哔哩动画
官微近期听说也会有抽奖，可以提前关注下。
双11快到了，我给大家送个福利吧！进入官网网页链接挑选你喜欢的款式并转发本微博，我会在1111随机抽出一名幸运粉丝送上选中的腕表。多色的尼龙表带，学院风必备，等不及抽奖可以买买买，在官网购物车结账前输入：，立享85折有效期到20141130。
哇塞，上海好多选择，买买买！两人就当过圣诞了。只要198无码大片等你拿贺岁片哪家强威虎山来亮亮相！压寨大咖搭配鲜肉团，白皑皑的雪原红扑扑的脸。现在只要花198元购买两张徐克视觉奇观大作《智取威虎山》3预售码，可提前预订与他们的圣诞约会！智取1224智取威虎山4
1947年冬，东北民主联军203小分队在首长少剑波林更新饰的带领下，奉上级命令进入匪患猖獗的林海雪原保护百姓安全，侦查员杨子荣张涵予饰与卫生员白茹佟丽娅饰火线驰援。为彻底瓦解土匪势力，杨子荣执意请求乔装潜入匪窝“威虎山”。历经了重重考验的杨子荣因献宝有功，被匪首座山雕封为“威虎山老九”。杨子荣一面与八大金刚周旋，一面涉险为山下战友传出情报，而山寨中的一名神秘女子却屡屡将他陷于
全篇听不懂的对白也是醉了。我喜欢的配角们都有大电影了，再期待下马上可以看到的马达加斯加企鹅。
《小黄人》大电影首款预告萌翻来袭！《神偷奶爸》衍生电影《小黄人》今日曝光首款预告片，萌贱宠物小黄人“黑历史”被一一曝光。预告片重现了“小黄人”在遇到格鲁之前，究竟是如何得“成事不足败事有余”。终于有一个外国预告片不用看字幕了！小黄人首款预告《卑鄙的我》神偷奶爸最抢戏配角
我是01年底去的榕树下，02年才加入侠客山庄，转眼12年，生肖轮一遍。如今检点眼前人，所幸老朋友们都在，老读者也还在。整理硬盘时发现01年写的侠客山庄题头辞。整理硬盘时发现01年写的侠客山庄题头辞
整理硬盘时发现01年写的侠客山庄题头辞4
榕下有女初长成，秋水为目顾倾城。不爱宝奁爱宝剑，闺中豪杰人中凤。半载交结五都雄，一行共逐八方云。织锦就衣暖知己，拔钗易沽谢良朋。谈笑古金豪情纵，切磋温梁意气横。泛舟江湖穷天道，拔刀武林淡死生。散长发，
最后突然就正能量了喜欢极了
《一次活动。》
占星让我深感奇怪的是，真的经常会说准，譬如这一位博主。善用占星，多积善缘。
占星从业生涯以来接待的第三个客户快要结婚了，我们一起走过了许多年，还记得你对我说的最多一句话就是“你知道，所以我知道”，祝你幸福，也谢谢你的多年支持。小宸的占星反馈
还没有写够500万字，不过每天阅读量30万字是有的。硬科幻本身就是小众市场好不好！拥有专业性加上趣味性，才是科幻小说的发展方向。
长文伤眼《说说我对如今科幻的看法》。深夜求当年买过杂志的兄弟们转发一下，给如今科幻圈的朋友看看。谢谢！
这部片应该带母上去看，而不是带儿子麦克去看，看哭了，可小朋友完全不到。故事略慢，70多分钟，是看情怀的。不过麦克的话还是很贴心，说我和他，就是《麦克我和我妈妈》。
《麦兜》终极预告视频：《麦兜我和我妈妈》终极预告片电影《麦兜我和我妈妈》今日曝光终极“么么哒”预告片麦兜和妈妈的生活发生改变，而麦太依旧努力给麦兜最好的生活：“全世界的人不爱你，我也会爱你。”你对《麦兜》终极预告感觉如何网页链接十一黄金周，找个暖心暖胃的人一起看吧
把曲名或歌词混入小说这事我也做了很多年五位科学家打赌，把偶像的曲名或歌词偷偷混入论文名称，看谁在退休前能发表最多的数量。这个游戏进行了17年，至今仍不分胜负。论文名称有《一氧化氮与炎症：答案在风中飘》、《蓝色纠结：多分子时代的分子心脏病学》等。原报道：网页链接《天光云影》写风翔云、影若眉等人被河络困在溶洞里，很想问一句，九州挖掘机技术哪家强？
突破天际回复手撕鬼子跟这些剧情比起来，简直弱爆了！
把她的经历写写就是超级爽文。。。哈哈哈哈哈哈哈魔王大人！屠鸡狂魔张教主。。。大魔王超帅！！看大魔王打哭小爱的视频笑死我了！
最近福原爱话题好多又想起了独孤求败的大魔王张怡宁原帖在此张怡宁在女乒界历史地位如何？网页链接一起感受下独孤求败的寂寞吧
清欢早说过，任何一句话读一百遍淫者见淫说反了。西游记原文是：大圣即现本相，耳朵内掣出金箍棒，幌一幌，碗来粗细，咄的一声道：“你是那方怪物，敢大胆偷摘我桃。”慌得那七仙女一齐跪下道：“大圣息怒。我等不是妖怪，乃王母娘娘差来的七衣仙女，摘取仙桃，大开宝阁
群里聊到西游记，我说猴子不解风情，把七仙女定住之后不干别的跑去吃桃子。结果平时道貌岸然此刻不愿意透露姓名的说：你怎么知道猴子吃的是树上的桃子不是别的呢？春秋笔法，微言大义。大的小的，有尚且青涩的，有已经成熟的。如何见得他不懂风情？我竟无言以对
看过这部音乐剧，原来背后有这样的故事。
在与木木失联后，《寻找初恋》的编剧黄阳开过一个豆列，至今已经更新了四年。“你好好睡，我好好读书。等你醒了我们聊柏拉图。”很多时候，就算物是人非，生活也只能这样继续下去。但我们还是希望可以发动大家的力量，帮她找到他，哪怕只是见个面道个别，总好过让一段曾经鲜活的感情直接归于湮灭。
十多年前买的第一本编剧书。恭喜新版。
给自己做个广告，可以下单了。当当动作真快，连我都还没看到样书，大家不妨先睹为快。《故事：材质、结构、风格和银幕剧作的原理》罗伯特麦基简介书评在线阅读当当图书网页链接
也是蛮拼的。打飞机。。。谁家强？这么简单的事儿你们咋就整不利索呢？我出一台6我都还没有转发这条微博并跟一句最霸气外露的宣传语，谁能把我震住，我就送给谁！说送就送绝不含糊！
徐克导演为了让观众有“前所未见”的体验，拍智取威虎山3用了无数大招我们宣传团队为了海报上那一句“前所未见”的宣传语，也丢光了全部节操那啥，这个聊天纪录公开之后，你们真的不会被导演集体开除吗？
赞。喜欢他毫无痕迹
插画家和漫画艺术家罗德尼派克用他醉人的技术将憨豆先生完美的融入到历史绘画中，效果拔群。。。请不要用原图来骗我好吗
这也是网文注水超级教程。牛网上有个孩子问高三作文写不够800字怎么办，一位资深编剧给出的回答获得1万多赞膝盖已碎为何当初不到这一招！
谍战动作片《智取威虎山3》阵容曝光今日，3谍战动作片《智取威虎山3》公布“前所未见”版海报，画面十分震撼。该片将由徐克执导，主演有及特别出演的等。该片定档12月24日上映，徐克表示会呈现让观众意想不到的剧情。网页链接
言情小说秒变科幻战争真是赞剧透。接龙写作很有趣，我的《携手江湖》就是这么干的，每次我让男主一路奇遇，好友蓓就把他写得各种受伤倒霉。爽文和虐文混搭的酸爽！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朋友圈看来的：鳳凰城大學有個英文教授在課堂上出了一個回家作業，要坐在隔壁的兩個同學回家後透過回信，用接龍的方式創作一個故事，雙方不得在郵件裡面討論。就有一組男女組合，原本一開始按照規矩好好接龍，到最後因為意見不合開始大罵對方，而教授還幽默地點評說，給你們，這故事太有趣了！
翻出新网王继续看网王这样的都市异能战斗类作品看来也有合理性？运动员真不容易，再想想网球
可怕的羽毛球，前国手龚伟杰打出时速300公里的羽毛球，直接劈爆西瓜，看着后背一凉，运动员的荣誉战斗原来是这么凶险。。。
戒微博两周，被炸出来了。欢迎转发好办卡。不明觉厉我要办卡好棒啊！！！！刀堂的小伙伴们快来看小伙伴们帮忙艾特啦《凤凰于飞》卡面评选第五期72883只听一声呼哨，那只海东青旋即如长龙入海，倏地飞驰而下，立在那少女肩头。少女伸手抚爱它的羽毛，喂了鹰食，它一双利眼却突地盯向少女身后，振翅欲飞。少女回过头来，娇俏的容颜一如四年前的秀丽明慧办卡戳这里网页链接
今天开始戒微博。
20年了，今年没机会写了大哭。真想把当年和我一起合写这故事的妞从日本揪出来继续写！1994年的作品呀，眼看又快20年了所以我的武侠有20年的期限么，传说2014年会完本希望我还有时间填完这个坑。
原来携手江湖只写到一半，何时才更新啊最近爱上你写的武侠
马马马马马！！！
哈利波特八部电影42段删减片段合集，长达1小时10分钟，可以当做一部新的电影看哈7大结局删掉的卢平和唐克斯拥抱的戏也十分催泪。这是国外网友整理上传到网上的，不容错过。网盘网页链接密码：86
看来这一年得出个书，旅个游，再发个财。
木星明天进入狮子座停留1年左右带给你的幸运领域：基本宫白羊，巨蟹，天秤，摩羯：备孕，财运，贵人，出版，人脉。固定宫金牛，狮子，天蝎，水瓶：婚姻，恋爱，事业，贵人，家庭房屋。变动宫双子，处女，射手，双鱼：求学，减肥，出版，旅行，事业，财运上升为主，太阳为辅
太坏了。有张没舍得签也放进来了。话说，大鱼海棠，就是被承包的鱼塘。
刀姐的签名明信片放出，声明几点：1、先到先得模式2、并不是每张都有签名哦，那多没意思3、仅限惜刀堂户籍人士。再次感谢承包了整个南极！心疼企鹅海豹据说很容易爱上人类
一个摄影师到南极潜水拍照的时候在水下遇到了一只海豹，摄影师原本以为海豹是要攻击他，但是没想到这只海豹居然是因为担心他找不到食物而饿死才靠近的他，于是海豹开始不停的捉小企鹅给摄影师吃，并且这样持续了四天。译者打分帝我偶像！55岁时的《情归巴黎》是我最爱的爱情片。印第安纳更是经典！蛋糕
“我是韩索罗、印第安纳琼斯、银翼杀手，我早就看淡这些了！”哈里森福特的恤衫上印着几句霸气侧漏的话。今天是他的72岁大寿，祝福特老爷生日快乐！蛋糕
感谢从常州赶来的角落，从杭州赶来的夕谷，以及懒懒和橙子，客气地送了我一堆礼物，还为群里的其他读者谋取一叠签名。要命的是麦克在地铁睡着了，我纠结抱着他如何拎重物的时候，他体贴地醒过来救命。
和刀刀吃饭，她带了帅正太儿子麦克来。吃布丁的时候，我问他好吃吗？结果他给我抛了个媚眼，挑眉一笑，反问我“你说呢？”天哪噜！这只正太才5岁啊，等再过15年可肿么妖孽！
她对镜子这样那样成就全球最美自拍挪威少女目前住在美国华盛顿，她经常以帐号“”在分享自己的自拍照。不过当然不是那种烂大街的45度仰角自拍！她调动艺术细胞，在浴室玻璃和窗户玻璃上作画，让单调的自拍变得丰富
花心各种美！兴奋兴奋兴奋
她的美貌与智慧对无数人而言是诱惑的迷，“托勒密末代女皇”“埃及艳后”，无数女星都曾饰演过她只选了九位：图依次为伊丽莎白泰勒、克劳黛考尔白、费雯丽、蕾奥娜维埃拉、派珀劳瑞、莫妮卡贝鲁奇、掀起“妖妇”潮的蒂达巴拉、“泽西百合”莉莉兰特里、埃琳诺帕克
任何技艺，熟能生巧。单看你花不花时间。转来大家共勉如看后还要问“可是我要怎么画呀怎么画都画不好啊”这样问题的就只能是懒啦
《从哪里开始学画画？》完整版鏖战两个晚上终于写完了，吐血！从哪里开始学画画？完整版
从哪里开始学画画？完整版4
首先搞清楚为什么学画画？其实我能教的人很有限，只有一种就是能单纯的享受画画带来快乐的人。非这个动机的人，请移步！因为我不是为了其他理由画画的。如果你和我一样，单纯的为了享受画画带来的快乐，请看下
片名很赞迅速成为下半年最期待的片子！看简介，又孤独又热血，又新鲜又厚重。虽然很简单，但是我的刑警队系列和你的今风系列都没能写出来的一个故事。
的电影！八月上不了！应該十到十一月！一个人的武林2香港中西区
一个人的武林4
导演：陈德森
封号南拳王的洪拳武术家暴毙于隧道中的自家车上，尸体并没刀伤或枪伤痕迹，初步监定死于重拳，重案组总督察陆玄心杨采妮饰负责调查，对死因感到不解此时却收到监狱传来消息，犯了误杀罪的服刑犯人夏侯武甄子丹饰，主动表示愿意协助警方调查，条件是即时假释。“先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由内而外”，夏侯武断言凶手行凶目的并非寻仇，且会继续犯案。果然，号称北腿王、擒拿王、兵器王的武术界精英
所以《欢乐英雄》才好看，告诉你大侠钱从哪里来。自古穷文富武，买马要钱，买剑要钱，家里雇武师启蒙要钱。大侠基本家庭都不错，穷的都做刺客去了。
武侠片里的人靠什么吃饭？总感觉武侠片里的大侠光顾着打打杀杀了，他们从哪来的钱吃饭呢？：
孔明社交管理
醉了点开了最右的链接卧槽右边甚是高能啊。这一章很有代表性，极为高能。作者要是写到大学生阶段，该是何等的惊天动地。
纵横的《小明修仙记》绝壁是神作中的战斗机啊，看了两章我就不知不觉醉了。它的等级设定是小学生、初中生、高中生、大学生修的道是语文、数学、物理、化学网页链接
俳优类合辑神威乐斗合辑分享，含多拉马映画，整理帝整理分享，授权本主发布微盘：网页链接密码：4。因和日恐吧，每周发布一次日本恐怖悬疑类系列剧，最新制成字幕的不是老的，肯定会上午或者下午高峰期发，不会半夜出来坑爹的
从千本樱点过去看阿婆主的卷珠帘，站的链接在此：全名卷珠帘纯古筝卷珠帘重奏改编版，非常喜欢的一首曲子，扒了原曲伴奏改成纯古筝版本，历尽千辛万苦弄了个视频出来！大家将就看吧720还算高清视频：纯古筝卷珠帘古筝重奏音频下载：网页链接谢谢给我建议和灵感的小伙伴们！纯古筝卷珠帘古筝重奏4
古筝演奏改编后期墨韵随步摇720可调清晰度第二次给乐沙春晚准备一个纯筝的重奏曲子开心这次挑的是算得上当下最火的古风歌曲《卷珠帘》。其实在这之前另有打算，只是在放假之后偶然看见网上大家转发的《中国好歌曲》现场视频，立马被洗脑！超级喜欢这首曲子于是乎，第二天抄起笔就开始扒谱是的，我就是这么容易爬墙的人哈哈初听卷珠帘伴奏，我认为它非常适合古筝这样的弹拨乐器来演绎，因为基本都是单音，弦乐少，鼓点弱，而且音域相对较窄，凭古筝4个八度可以住没有太大问题于是我开心的扒起了谱然而就在我用小小的钢琴软件空耳完毕之后。。。。。。这到底是神马东西啊！！！一堆4窝就不说了。。。间或出现一众4、5、7等等跨度大并且就紧紧挤在一拍里面的阴音不活了不活了但是，半途而废这种事情窝是不会做的，打牌有牌品，弹琴也要有琴品嘛赫赫赫！泥垢！尤其是我这么喜欢的那么摆在我们面前的选择就有：一，改谱二，定弦三，不定弦不改谱一小节一小节地慢慢录。作为一个有良心的主，我觉得乐器的改编本来就是为了演奏，为了大家能一起弹着开心，如果改出来失去了演奏的实际性，那么是没有意义的，不如去好了什么音都能有并且不担心跑调的问题哈哈。好的，那么先尝试定弦。看过视频的亲们应该能看到伴奏声部的定弦是十分凶残的，我之前也吐槽过了，总体是调，以中音区为准，每一个八度都调一个4的音出来，因此低音部分整体往下顺延一根弦，高音部分整体往上顺延一根弦，倍高再向上顺延这样的后果就是很难适应弦的位置，我花了很久才能保证不出错高音绿弦是4，中音绿弦是5，低音绿弦是6，倍低绿弦是1哈哈哈哈！弦山弦海，眼花缭乱，红旗招展！锣鼓喧天！啊啊。。不好意思我抽了咳咳，那么就此，我们可以开始伴奏的录制了。
好赞，就拿这个作为我和儿子训练的目标了！最后才是神迹天惹！！！！谢谢官博君0站人民的热情真是让我受宠若惊哈哈哈看来我家陛下的出镜功不可没啊！晚上回去进贡猫罐头
古筝千本樱你可见过如此凶残的练习曲民乐演奏棒棒哒！一起弹个痛快！古筝千本樱你可见过如此凶残的练习曲
古筝千本樱你可见过如此凶残的练习曲4
“自残式练习曲”在此！夏天到了呢，那就让我们一起弹个痛快！！对于我来说这种技术流的曲子非常挑战啊！全曲高速：156，后段转调移动四个琴码转，间奏加花已穷尽我指法所能！真的已经尽力了！视频里整个人胖胖哒！另外，我调了色，但是绝对没！有！快！进！过！之类的曲谱地址：261675590586音频也在微博上哦
原主牛逼，给大家提醒下。有网银盾的都可以参考。与骗子斗智斗勇的经历。下午在豆瓣看到一个小组话题，讲的是盾和银行卡都在手的情况下钱没了的事儿。虽然网银骗术屡见不鲜，但这个我确实是第一次见。虽然是连个月前的帖子了，但还是有必要分享下以防上当。原主和老公简直就是柯南啊，那逻辑分析能力使人敬佩。原帖地址：网页链接
女神的新书要支持。左边这位同时也有新书哦。顺推《官仙》前传《狂仙》，起点地址：网页链接
刚只放了链接忘记发有奖转发了！即日起至7月15日关注并转发本条微博，并就有机会获得5000起点币，7月16日通过抽取10位中奖者！天醒之路网页链接新书专题：网页链接转转转、抽抽抽、投投投、点点点，一个都别拉下！
冲、鸣、气、枢、力、精、英。
感知七魄，造就无数强者。
然而，一家不起眼的学院里，少年却面临着被驱逐的危机
世界的恶意！饼干，薯片，各种酥这类吃起来松、脆、香的零食基本上都是油泡出来的，然后一切吃起来“特别有味道”的东西基本上都是高糖高盐的产物，其实当你明白“大脑喜欢的全都是垃圾食品”，“健康的食物都很难吃”这两件事后就会对这个世界感到绝望了
刚被普及了营养素参考值的含义，那个百分比不是每个成分占零食的总量是食用每100克，占了今日标准摄入量的百分比。比如这款我喜欢的老梅干，虽然脂肪为0，但钠是605！某些喜欢一口气干掉一盒的人要注意安全！奥利奥的脂肪含量有38，吃300克一天脂肪摄入量就够了一包130克远离零食
刚被普及了营养素参考值的含义，那个百分比不是每个成分占零食的总量是食用每100克，占了今日标准摄入量的百分比。比如这款我喜欢的老梅干，虽然脂肪为0，但钠是605！某些喜欢一口气干掉一盒的人要注意安全！奥利奥的脂肪含量有38，吃300克一天脂肪摄入量就够了一包130克远离零食
挖鼻屎武侠也有人排过108将，小椴卢俊义，时未寒林冲，沧月花荣，璎璎青面兽杨志，步非烟索超，红猪朱仝，杨叛鲁智深，慕容无言刘唐，大角张横，燕垒生阮小二，亲王阮小七，丽端童猛，君天朱贵，我是鬼脸儿杜兴，唐缺是青眼虎李云脑洞太大了，挡不住
读系列延安水浒传介绍一本数十年前的日本中二脑洞奇书后附完整“红色梁山泊”排名列表
回复谁有全新二手？回复我在淘宝看到过老版封面就买，买了两家邮寄来的都是新版，现在有3本新版的《凤鸣卷》了，实在无奈，只好打扰你
刀刀姐姐，我想问下老版的《凤鸣卷》哪里有卖？搬家的时候发现少了一本2赤锡路
内蒙古自治区赤峰市红山区赤锡路
竟然7年过去了。突然泪流。7年已经很长了。昨天刚交了一篇和你有关的小说。
一百年真的很长吗？
回复我补充了一个新人物，衙门里的，看样子好基友可以准备点不需要的尸体。。。但有匠作师和炼器师，可以用人偶代替嘛。托腮沉思。。。如果紫颜让长生用死人来练手。。。首先从哪里去弄死人
22岁的她，是入殓师初次接触冰冷的遗体，她吓得一晚没睡夜里打车闲聊，的哥被吓跑钱都不敢要为车祸逝者细心复原容颜，家属感激长跪不起曾被电影《入殓师》深深打动的卫霞，毕业后成为一名遗体整容师：“能帮逝者家属减轻痛苦，让逝者走得安详，我的选择是对的。”网页链接
感谢飞奇幻，当年赢奖拿了六七十本这系列的书，可惜至今只看完安德的游戏。如今在天朝，几乎能看到几乎所有世界科幻大师的译本，要知足啊。半年辛苦付出的成果！谢谢！这批书的封面画出自国内最棒的科幻画家。好书多多啊，《土狼星》封面真酷！
《近未来的科幻大师丛书》去年底曾将今年的出书计划列成书单，如今眼见2014上半年只剩下一天，深感对不起读者期待，赶紧将功补过，给大家先看看美丽的书影。这些书中的大部分其实早已编辑完成近未来的科幻大师丛书
近未来的科幻大师丛书4
去年底曾将今年的出书计划列成书单，如今眼见2014上半年只剩下一天，深感对不起读者期待，赶紧将功补过，给大家先看看美丽的书影。这些书中的大部分其实早已编辑完成，现在它们已经终于在印刷厂排队印刷了，很快
我觉得刀大会喜欢这个这个要替胡同做个广告。个人很喜欢当初通俗读物出版社出的插图本小册子，非常经典，绘者也都是名家。王叔晖、刘继卣自不必说了，像任率英、墨浪这老几位也没少给评书画插图，最有代表性的就是《兴唐传》，多漂亮啊！推荐大家购买。
布衣推荐《妙笔连珠：通俗读物出版社名家插图稿19541958》嘉德2014年版厚册2公斤免运费限时返利规则见描述因为太厚，所以只扫了前面几页的图。等会儿有时间再扫点。喜欢插图本的，不要错过了下单网页链接详情网页链接
会动的清明上河图高清版，世博会中国馆展出，现在中华艺术宫里还有，20元门票。绝赞！会动的清明上河图高清版会动的清明上河图高清版4
清明上河图动画版上海世博会展出
第一张戳收集控的膝盖！第四张又戳，你不可能让所有人都喜欢！九幅图，颠覆你对人生的态度。缺失一张为了处女座
松下的面包机要1599，美的的299就既能做面包又可以做酸奶但美的质量靠谱不？大家都没推荐品牌，求问什么牌子性价比高？酸奶机做出来的都偏酸吗？家里一直自己做馒头吃，老是一个口味。
求问面包机、酸奶机实用吗？做出来的东西和商场买的差不多吗？使用频率高嘛？什么牌子最好？
求问面包机、酸奶机实用吗？做出来的东西和商场买的差不多吗？使用频率高嘛？什么牌子最好？
“卖出版权不一定真的改编，改编不一定真的拍，拍不一定拍的好，拍完了还未必能上映，上映了多半要被骂”。说真的，国产片看豆瓣打分大部分都是心寒的，但走出第一步就是好事。引用知乎里说哈利波特改编的一句话：一部电影拍出来的第一要义不是为了给文艺青年或者是原著党装逼格，而是能否达到高票房
回答了如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？：编辑完成，一共5500字，就冲这认真劲儿你们也该给我多点几下感谢吧！唐缺如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？我在围脖上经常提到九州，但绝大多数都是吐槽风，即便是在知乎上那个被赞了近千次的和九州有关的回答，依然是以吐槽为主。当有很多人不约而同邀请我回答这个问题的时候，我真是无心去认真组织文字，想了想抖了个机灵，随口答了句玩笑话，并顺手出卖了潘总。结果潘总十分认真地跑来回答了这个问题，然后斩鞍又跟着潘总十分认真地跑来回答了这个问题。我仔细想了想，既然斩鞍提到了我好几次，那我也不妨干脆重新回答，借着这个由头，把我对九州的态度尽量正经地阐述清楚。一、九州对我而言是什么？一直以来，对于九州，很多人总爱把它高大化。中国人的魔戒了，中国的龙与地下城了，伟大的架空世界了，无数热血青年的青春和梦想了，圈圈叉叉诸如此
苏冰在攒九州杂志稿子呢，欠稿的就不要凑热闹了。我一贯的态度就是，该做事情的人做事情，该掐架的掐架，又想做事情又想掐架的人一定不要在欠苏冰东西的时候让她发现在掐架，就这么简单直白的事情，无论如何不要挑战苏冰就对了，剩下的都是渣。角总又如何？吃个煎饼都舍不得放糖。
表个态吧，虽然没实际做事很久了。一件事出来，未必只有一个人智慧到足以看出不靠谱。或希望它成，或看它笑话，立场所限，也都正常。所以对面怎么说其实无所谓，就算人不屑国内，真找漫威卖版权，我也盼它成。倒是原指望着为它好的人，竟然是在等它死，让人心冷。就算本来不想掺和，也得给喂口吃的了。
反正努力丢个硬币吧还能听到叮当的回声，就算放嘴炮也好过什么都不做。不做九州未必做出其他东西，冷暖自知。各位作者的文风和对九州影视化的态度好一致这是我觉得有趣的地方。只要不死，继续写，路还长着呢。
真的很想拥有斩鞍这种超脱淡然的态度在美国钓鱼打野猪掸九州灰如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？：九州的事情，原本不想多说。因为人刚起头的时候泼冷水不合适，感叹了一下就算完了。结果今天看见大角上的回答。大角也很如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？九州的事情，原本不想多说。因为人刚起头的时候泼冷水不合适，感叹了一下就算完了。结果今天看见大角上的回答。大角也很辛苦，做事还要挨骂，那我解释一下我的立场可能有帮助。分几段来写吧：1要不要商业化。这点可能不少读者有误会，九州从来没有反对过商业化，没有商业化九州怎么可能会从清韵跑到然后变成九州幻想？如果说最初凯恩大陆是纯玩票的性质，到老妖山出现的时候九州已经确定要通过商业化的方式落地了。从这个角度说其实谁也没有背叛当初的理想，本来的追求就南辕北辙，只有很小的一块交错，只是那个时候大家的精力正好都放在了这交错上，所以实现了部分短期目标。到九幻发行开始稳定的时候，世界构建方面的合作就已经
我昨天一口气抄了14首诗词我容易嘛每个人写不一样的赠语最头疼了。江浙沪包邮看来速度都是没说的。没有中奖的小伙伴们，以后会有其他机会哒，不要吃醋啦！
上海到杭州一站直达的速度果然很靠谱，昨天才抽中的奖今天居然就到了再次感谢女神赐予的好运气！封面上的一串人名直接戳中了小心脏！感谢女神写了赠言给我简直激动看图请无视看起来略坑爹的马赛克君多年前奇幻世界上的一眼到现在终于得偿所愿。
我觉得能一个问题回答这么多字算很有爱了。哪天九州消息出来都没人想讨论才是真末路。挖鼻屎吃煎饼加火腿肠的异端看看看看，假发版方舟子老师又煽情，远不如我的答案既朴实刚健又有着无懈可击的逻辑
回答了如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？：第一个问题：九州电影靠不靠谱？这我他妈的哪里知道。做了一年多电影相关工作了，我现在知道的是，一部电影中间的环节多到可怕，而且多半是互相如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？一直以来我就一个态度：不求无过，但求有功。第一个问题：九州电影靠不靠谱？这我他妈的哪里知道。做了一年多电影相关工作了，我现在知道的是，一部电影中间的环节多到可怕，而且多半是互相减分的制衡关系。就算你把眼睛用502胶粘到摄影机上从头到尾一个镜头不拉跟下来，不到剪出来那一天你根本不知道拍了个啥玩意儿所以，虽然我相信上影寰亚的制片团队会朝着最好的方向去努力，但我仍完全不知道结果将如何。第二个问题：那为什么还愿意把版权交给上影？因为魔都这儿存在一个超牛逼的概念设计团队：。一年前，我先认识了这个团队，他们参与好莱坞电影概念设计的范围应该超乎你们的想象，我也不知道哪些能说哪些不能说，
逢考必过！上海本地的快递是下午递，早上就到的，其他地区中奖的同学要稍等啦。
快递神速，刀大的书这么快就到了！！谢谢刀大考试周也不难熬了2同济大学
我发现中奖的14人，只有谢言东一位男生。。。得润唇膏的全是女生，我的男读者太珍稀了！四位获得单行本作为奖品，请按顺序挑选礼物，第一个人先说想要什么依次类推。
还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
，，，，羽然，剩下的五个唇膏中奖者赶快私信我地址吧！上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见网页链接，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
转发抽奖平台
四位获得单行本作为奖品，请按顺序挑选礼物，第一个人先说想要什么依次类推。上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见网页链接，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。
还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
转发抽奖平台
最后大结局是陈太忠被轰下界去做陈主任吗？好期待！陈主任新书，大家莫要错过
我对《狂仙》发布了一条书评：评论沙发，自己的。网页链接
小姑娘都在看龙族戳得好狠！今天已经不是谢霆锋，换巩俐阿姨了哦！小伙伴也要加油！右边是来做横批的吗？还是不要冒这个险吧！哈哈哈哈哈哈
752集啦，柯南几年级了？一天一个案件也该3年级了。红多尼？！！真滴假的！！！名侦探柯南从752753集完全进入主线，752集毛利小五郎发现自己总是被昏迷后破案，而之后什么都不记得，小五郎已经开始怀疑。753集柯南发现黑衣组织已经发现自己工藤新一的身份，还有灰原哀并没有死并且在自己身边的秘密。连载了18年的柯南终于进入最后的大决斗。粉丝们很激动有木有
动漫达人推荐
有多少高考可以重来。这就是没文凭和已肄业的故事么。。。顺便最有你真是丧心病狂！最右，江南博士也没毕业啊！哈哈哈给最右点赞没文凭所以被留美博士给骗了呀
也许很多年后的孩子们不会理解为什么高考这么重要，那时他们可以自由快乐的学习感兴趣的一切，而不是为了文凭。我没有本科文凭，但是我一样证明了自己的能力活的风生水起。我一生中最重要的知识全是自学的，因为学校教育太弱了。所以高考的意义可能只是：不经历辛苦就不理解幸福。考完就爽啦！放轻松。
很多指明求书的小伙伴，要是转发抽奖平台抽到你们中了唇膏肿么办，收不收？魅生和十师都有了。。试试看
还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
我觉得上海卷挺好，安徽卷与时俱进。好多题目看了就不想写。。。我又想起批改高考作文的岁月了。安徽卷是挑事儿的，上海卷是坑考生的全国卷的那个作文题目一定是基佬出的
2014高考2014高考作文汇总完整版高考语文已经结束，奇葩考题齐飞，北京聊规矩上海提自由，新浪教育第一时间整理高考作文，哪省最出乎意料呢？哪省最让你抓狂？全网最完整版，敬请关注网页链接新浪高考第一时间发布更多信息关注高考作文专题：围观请猛戳：网页链接
想到报名天罗的读者们，放心吧，你们会免费惨死在《天光云影》中！有个想做化肥的，还有一个想第一个死的，都安排好了！角色会惨死？太好了！两万美元我出！！请加入一个叫做冰火作者“杀人”筹款死在权力的游戏原著作者手下的角色可谓不计其数，这次总算用到正道上了日前他在圣达菲为一个狼群保护区筹款，若你捐款两万美元，他就会在《冰与火之歌》系列中加入一个以你名字命名的角色，不过最后依然会惨死目前只限男女角色各一个。
每次看到这种事，都很感谢我的读者，你们太好了。沙海连载，希望盗吧延迟盗贴的时候，某人说：“三叔这是我的地盘，你来我们欢迎，但是您手插不进来。我告诉您，您所有的贴吧全在我的控制之下。”这事总不假吧。我其实一直都挺难过，我以为你自己会成长。
盗墓笔记吧吧主侵占藏海花吧沙海吧甚至瓶邪吧，我们都能忍了，可是讥讽三叔，在背后如此羞辱三叔，如何对得起万千热爱的吧友！截图是盗吧吧主在群里的发言！还愿抽奖啦。大家很贴心只要签名书，很多人有魅生前四卷，今次只送十师卷2套，天光云影1本，奇玄卷1本有亲王猴子大角斩鞍和我。考虑很多妹子有我的书，顺手在天猫买了可爱的球形润唇膏10只一起抽。转发就行，618中午12点开14个奖。至于要手机要笔记本的，臣妾做不到呀，我也想要包包！
我那个明明是开放式结局但是完结了，后面的续篇没写，不代表这篇是坑呀。求放过！鱼龙变！笔冢！还有绝对不承认完结的《魅生》《明日歌》！
山坡专题恨其不写，怒众不识你有没有遇到过文笔特别特别好让你想起来就心痛的坑！有没有遇到构思非常非常精妙但是就这么坑掉的小说！！让我们在坑底咆哮吧！也许你能收获心有灵犀的坑友！也许你能看到作者填坑！来战吧！网页链接最近太倒霉，走路看手机跌跤扭伤了脚，刚才啃骨头又蹦断一颗牙。我以为会陪伴终生的牙齿啊！以后再也不能啃骨头了好忧伤。考虑要去去晦气，这两天搞个抽奖转运。当然，奖品不是我那颗宝贝牙齿，大家想要神马？
友情转发舞台剧又来了
重磅消息哦，悬疑名作演出季话剧首场《的星空》惊悚登场！2014年6月5日21日1930，与你相约上海创智环境戏剧沙龙淞沪路234号江湾体育场环廊125127单元，魔女区购票优惠进行中，淘宝店请戳蔡骏悬疑名作演出季《的星空》首演，微店请戳网页链接详情点这里：网页链接
后续的坑好大，本来应该先写《盗卒龙鬼》，再写江留醉的《西风残照》篇和南无情的《鹫翎天涯》篇，但要写的文实在太多，武侠也不好出，只能先搁着了。
刀姐我想说，《明日歌》的后续还更不更了？虽说这年头过稿可能不容易
没有看过，不做评价。8过现在写调香师什么的越来越多了，香道能被人推广总是好事。
南烟斋笔录这个漫画总觉得是抄了刀大的魅生，刀大自己鉴定啊！
魅生有过一次一天8000，另外写个东西到过12000，但次日成渣。写14个小时以上吧。我有一天写过15998，为了第二天写16000破纪录，我就没补2个字。后来那就是我的纪录了。。。最高时速3000无法突破，全靠多写几个小时。我最多的一天写过19小时，睡5小时。。。
今天因为有点空，就和拼了3小时字，早上1小时，中午2小时，我总共写了3500，她1600，两人都是正常的平均时速，嗯我略高于平均。然后我诚恳地说，首先以侧侧的渣时速竟然日更，实在属于奇葩。而时速1千工作挺忙的我，日更是根本太高的不可能。唉，为什么竟然有人日更1万
晕，忘了发地址了这是购买链接：网页链接
当当促销活动摘一叶避酷暑，带一书看世界。记忆坊永恒经典青春都市浪漫幻想低至35折，50折封顶！匪我思存、明晓溪、乐小米、夏茗悠、之网游修真世界父母警惕！！！印象很深，小学三年级的时候，有次在泳池，水只到胸那，但我不知怎的忽然歪了下去，头在水里，只留一只手在外。当时也不是抽筋，但就是怎么都站不起来，旁边的人也没注意，好一会后，我姐姐觉得奇怪，拉了我一下，我才起来
《多数父母不知的孩子溺水迹象》你知道吗？孩子溺水很多时候是站在水里安静的死去，没有挣扎，很多时候大人就在身边而浑然不知。溺水并不是好莱坞大片里那样的戏剧性，没有挣扎，没有呼叫，也没有多数父母不知的孩子溺水迹象桃妈原创
多数父母不知的孩子溺水迹象桃妈原创4
声明：我的溺水博文最近在网络里狂转。想澄清两件事：第一，我的确是原作者，请尊重我的版权和写原文的心血。若转载请不要删除原创来源，更不要断章取义。第二，溺水儿童是我亲眼目睹，事后和医护人员核实溺水迹象。
爪机先码文章本身写得非常好，值得一读。
天文学家如何看待占星术？在美国，有14的人表示自己相信占星术的效力，于是天文学教授安德鲁弗拉克诺伊写了篇文章谈了谈占星“一句话，它不灵验”。如果我们用严肃的眼光拷问占星，可以问出一些有趣的问题：首先，冥王星降级对天蝎座有啥影响？这样的问题还有好多：天文学家如何看待占星术？
天文学家如何看待占星术？4
你出生时太阳、月亮和几大行星的位置，真能影响你的性格乃至命运，甚至影响到具体某一天你的运气是好是坏吗？来看看以研究星星为职业的天文学家是如何看待星座这些事的。
网络文学现状：200万写手7成理工科出身据统计，现有文学网民人数达227亿，约占网民总人数的47注册网络写手200万人，职业或半职业写作人群超过3万人男女作者比例基本持平，18至40岁的作者占75，在读学生约占1070以上的网络作家是理工科出身，而非传统的文科出身。网页链接
地图马住写武侠的家伙好用。必须收藏。。。回复再转一次我觉得殆叔喜欢这个一个自公元前3000年到今年的世界历史地图网站，输入某一个年份就出现那个时代的世界各国，简直太好玩了，我都玩了快1小时了。。。网页链接
健康长寿！难得的照片，老先生气色不错。重大新闻耶，应该艾特老陈，可惜我木有他微博满满的英雄会即视感啊，神雕侠，你数漏了“汪帮主”哦
每个人的心中都有一个江湖，而金庸老先生就是江湖梦的筑梦者，他是文章泰斗，是英雄们真正的幕后师傅，导演带领乔峰、郭靖、杨过、令狐冲、韦小宝怀着感恩之心拜见武侠至尊，老先生幽默可爱，是真正的老顽童，祝金庸先生健康长寿，幸福快乐，一统江湖！突然想起以前正大剧场放的美剧，很多不错的侦探片，《神探亨特》《斯蒂尔传奇》《蓝色月光》《三个侦探新复仇者》，还有一部我怎么也想不起名字，查了下有人说是德国连续剧，一个喜欢穿白色衣裤的帅哥贵族，和老婆有误会离婚后，一起联手判案，印象最深的就是这个侦探从来不开枪。谁记得片名？
这个必须挂！已出版，作者，我没有看全文，只截取1921三章请读者帮忙做调色板。从那句“他侧过头来看我”就可知这是复制黏贴得连人称都忘了换，鉴于此，不排除此文可能是软件抓文抄袭，不排除其他作者中标。因本人近期忙于侍疾家母，无暇顾及，所以只能请广大网友慧眼了。
绣龙袍真的是体力活啊。虽然侧侧绣的肯定不是清代的。好想看。转发微博
《大都会清代龙袍观展记多图慎入》我哭了啊昨天写了一晚上，结果半夜断网啥都没了啊新浪你传说中的自动保存呢！！！我跟你不共戴天！！！翻篇重来。大都会清代龙袍观展记多图慎入
大都会清代龙袍观展记多图慎入4
我哭了啊昨天写了一晚上，结果半夜断网啥都没了啊新浪你传说中的自动保存呢！！！我跟你不共戴天！！！翻篇重来。总而言之，就是又去了次纽约。本以为会错过这次龙袍
回复番外因为太跳脱，和正文感觉有点不搭我正考虑以后的版本把番外给灭了。终于把魅生十师卷看完了，正文的时候只是很感慨，结果番外倒是让我想哭了，紫颜和侧侧经历了那么多，兜兜转转最后终于在了一起，真是不容易啊我也最爱韦小宝和段誉，起码两人很有趣。后宫神马的无视。难道因为我们有颗汉纸心金庸书里有三个男主是一出场我就盼他领便当的猥琐男陈家洛以及杨过张无忌这两个杰克苏。相对比较喜欢的男主倒是韦小宝和段誉。他书里真正值得喜欢的都是配角。
耶律齐拿着打狗棒的时候是怎么想的，金庸没有描写，但对一个骄傲的人来说，那肯定是一种尴尬，一种伤害。袁丁《尴尬的耶律齐》
战警逆转未来，没有第一战好，无论情感还是特效还是颜。快银那段超赞，后面就没有这种卧槽的感觉了，儿子救爸爸，相逢不相识。。。或许知道结局必将胜利，所以没有太紧张。这部片一出，前面正传三部和金刚狼的故事都废掉了，时空梗从逻辑上玩得挺好。结尾有不少小伙伴等彩蛋，好歹等到了。
科幻必修绝对不会忘记去上的
科幻迷的必修课：幻想的历史从弗兰肯斯坦到今天的蜘蛛侠、战警，人类从未停止幻想，幻想承载了人类的希望与恐惧。早期的幻想小说是什么样的？科幻作品何时出现？密歇根大学经典好课“幻想和科幻小说”将于6月2日再次开课，与你重温人类幻想的发展历程：网页链接小王子呢！好萌以及想起那条伐开心要搞一搞的龙来。最近萌文太多萌！！！已萌成狗！！！
绑走恶龙的王子与恶龙文字版：网页链接啊是的就是女巫和公主里的那个酱油王子和龙的故事
反复看了好几遍，挺让人着迷的有工匠的心的可以看看转发微博
超级劲爆高清工具的诞生短片展示了手工艺人制作一把斧头的过程，融合了铁匠，木工和皮革三种手工工艺。纯手工锻造。动心了？定制一件的时间一般一个月左右。更多工具高清大图查看：网页链接震撼视频：网页链接
俺弄了个微信的公众号，用来发布一些历史读书随笔，以及古代军事和冷兵器类的考据文章，当然还有吃货们的最爱美食什么的。欢迎大家关注哈，二维码就在下边，公众号就是，搜索订阅号就可以搜到，欢迎关注，看见的朋友帮俺转发一下哈，谢谢
我发现角色集中在紫颜，侧侧，姽婳，长生，夙夜身上，是不是限定主角的缘故。右边恭喜你成为第一位获奖者转发本条微博并且说出你最喜欢的魅生主角，第5位、第55位、第125位、第255位粉丝将获得大大亲笔签名的《魅生：妖颜卷》《魅生：幻旅卷》《魅生：凤鸣卷》《魅生：涅槃卷》各一本，不用关注本微博，但记得关注的微博哦！接下来还会赠送四套《十师卷》签名本！5月30日顺丰到家么么哒！
母亲节，一大早麦克对我说“妈妈再过20年你就是老人了！”心情很复杂。。。
哦哦哦哦！！小周和沐沐！帅到飞起！！！小事情苏死了屮艸芔茻！！！！！
既然是中国队那就该试试看这样穿嘛！有的奇怪的两两分组纯属我个人的恶趣味
让我想起灌篮高手和网球王子，还有棋魂。全职的动画片就不知道猴年马月了！全职高手荣耀14人国家队寒武型二芥子
参与体验快乐：自2014年4月21日起，浦东区世纪公园附近新开放募集点，接替原巨野路1号募集点，详见正文。另外，随手公益上海志愿者3月份云南公益行对云贵当地实际情况的走访，随手公益文字版活动甚好。认捐十套。目前剩下的好像不多了。“白血病患儿”请不要
第八批爱心书包文具认捐募集书包文具3千套，定向捐助云南贵州甘肃17所山区学校，由当地志愿者直送孩子手中。供应商公益价35元一套：书包笔袋2水笔6笔芯4铅笔2圆珠笔1橡皮1卷笔刀1套尺含运费。欢迎参与随手小公益，送孩子一份礼物，给他们生活多点关爱。请评论说明认捐数量，后续私信完成。
还有走眼的走了就是好的。怕只怕好些文根本就只走手指头这几天看文了两个新词：文分两种，走心文和走肾文，颇为贴切。基友吐槽，那文中最佳就是心肾合一，最惨是走心而心梗，走肾而肾虚了
孟晖专栏如今一提到“香水”，大多数人都会觉得，这是从“现代化的西方”输入中国的奢侈品，然而历史的真相绝非如此。成书于元末明初的《墨娥小录》中曾把各种天然花卉在蒸馏器中蒸馏出的芳液称为“百花香水”，在中国历史上，最普遍的命名为“花露”或“香露”就指望神盾局了！感觉漫威再下一盘跨越70年的大棋衍生剧漫威之前已经只做过一集为主题的视频短片正文中的视频，高层对此很满意，进而拍板决定发展为正式剧集，本剧导航集在温哥华秘密拍摄。
续订《神盾局》第2季，预订美队女友新剧《！今天续订了《神盾局》第2季，同时宣布预订以美队女友为主题衍生剧，发生在美队第1部1年后，描述美队女友，在心爱英雄冻在冰里时，如何组建神盾局。网页链接
一对父母带孩子坐飞机时给邻座的小礼物，看人家父母这牛的危机公关！如果全民提升公关意识，那社会真就彻底和谐了！
4广告提案论坛
大英干过的“蠢事”还有曾为了满足当时社会对古希腊“纯白”的想象，把埃尔金大理石残留彩绘给刮掉等。《女史箴图》1903年进入大英博物馆，由于西方油画多是悬挂展示，因此当时将中国画也悬挂展示，后来发现因画作本身重力产生损毁改为斜平面展示。一定要向大英索回！
“为减少开卷，大英博物馆将《女史箴图》拦腰裁为两截，裱在板上悬挂。由于《女史箴图》更适合平放而非悬挂，已经出现了掉渣情况。另外由于相关知识的欠缺，与大量其它的书画一样，《女史箴图》在重裱时由馆方以日式装裱取代，由此，明清时期文人留下的题跋都被残忍无情地裁剪下来，形成了历史断层。”
转给小伙伴，后面两个问题回答不了，老妈属于逮着啥片看啥片的。拷问小伙伴，去赢小烤箱。
“喂，妈母亲节快乐嗯，我挺好的，不用挂念我”母亲节将至，你会陪在她身边吗？还是和“北漂”的我一样只能给远在家乡的她打个电话。福利来咯猛戳海报转发并回答海报上的四个小问题，完美君将挑选最了解妈妈的粉丝，替你给妈妈送上电烤箱一台！
居然写这么快！这位作者就是侧侧名字的来源，她看中了紫颜，要求成为女主。。。好文推荐。再推一下这篇文啊，文字功底高大上，狗血搞笑都不缺，我在追
这回写《簪中录》，真是打了鸡血一样的速度啊，才几天就已经差不多十万字了，养得这么肥，观望的读者应该可以下手了吧今日新章更新网页链接
所以买书的读者肯都是真爱呀！买了不止一套的就更要珍惜了！哎，一声叹息，强权就是真理的世界
起点某个白金作者找的人粗略计算一下上找盗版和在起点付费看正版的读者比例，发现付费的用户占他读者群不到05眼泪都要掉下来了。网络文学内容确实有部分良莠不齐，但是如果能够对盗版清理一下，能够用扫黄的力度也扫扫盗版，相信绝大多数的作者在能糊口的情况下是愿意写好东西的。
太对了！想想小说人物也是如此，紫颜在爱情上没头脑，侧侧很不高兴！酥糖没头脑，绣儿不高兴！小江没头脑，花非花不高兴！牧云天翊没头脑，风翔云，哦不穆如明光不高兴！凤凰儿和龙鬼比较难办。。。
其实每对长期稳定的伴侣都是相同的组合：没头脑和不高兴。男的没头脑绝对不找一个女的没头脑，女的不高兴也绝对不找一个男的不高兴，这是生物本能，很少出错。
亚马逊现在买300减100，魅生全套也在里面：十师卷：网页链接，14合集：网页链接。但是需要凑300，45万册图书参加活动，冰与火什么的套装都在内，以前没下手可以考虑。
虽然对于买书这方面不吝啬，但这次是下了血本了，我的生活费啊。。。不过，算是圆了早前的心愿了。刀姐，很爱你的书，下面该是《明日歌》了。我在2长江西路
智能手机客户端
90后妹子占了一半，80后妹子又占13，加起来85以上的读者都是妹子！男读者应该赶快看我的文拐骗妹子，用全套做生日礼物什么的最好了。
以前发过读者调查，不过是针对我所有的读者，现在为了影视剧再问一次，求手滑转发。妹子们也不要装大叔了！为了俺暴露一下真身吧！魅生的读者，你们的年龄性别大概是什么？求正确选择，大家投一票吧：网页链接
投票魅生的读者
以前发过读者调查，不过是针对我所有的读者，现在为了影视剧再问一次，求手滑转发。妹子们也不要装大叔了！为了俺暴露一下真身吧！魅生的读者，你们的年龄性别大概是什么？求正确选择，大家投一票吧：网页链接
投票魅生的读者
从一开始就知道会夺冠，写了几年终于夺到了。于是我可以补档鸟。这是四月完本的节奏？猫腻那边将夜无更，看来老猫完本要晚了。最终靠谱的还是蝴蝶女神啊。哎呀妈呀，终于打完了。。。。。叶贱贱，恭喜。
全职高手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于看到兴欣夺冠了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！总冠军！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！叶修！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一句话证明你看过全职高手！赞赞赞赞
这书就是前后写的时间太长，文风有点不一致。
大大的山河曲明日歌看到不能自拔，从书中除了看到精彩的江湖故事还看到了真实，我们谁不是身在江湖哪？上位者们对权利的追逐，男女对感情的抉择，背叛，欺骗但是终究有忠贞和善良存在，这是最感动的存在
补完神盾看美队，情节都关联。喜欢神盾局，雷神里的已经出现过了，后面要出来了，局长季末也要客串来着。这两集冷库被破，呼应洛基权杖被取出。里面的梅姐姐好牛，51岁了看起来那么年轻。
神盾局，第12集！！！出现了吧唧的名字噢！！！
不理解，买小说版权能花得了几个钱，还不够大牌演员一集片酬的，也抵不了编剧几集稿费，这都要抄。虽然我不能做什么，但是能帮安宁挂出来。同时呸他们一脸！
有妹纸私信说某热播剧的人物设定，都是《水北天南》的感觉。我一集没看过，出该剧的剧情介绍，大致看了下就呵呵了。人物设定，集团架构，香港新加坡留学前女友，女主为搞清楚自己与某人的关系进入该公司等等，抄得很高明。弱智的是，水北里的人物司淙、司寇，抄的人顺手把司也拿去用了，添了个姓
和先前的长微博一样赞一口气读完，果然感受到了春意融融早长莺飞
宋方金时代的故事文2014年4月21日在首都师范大学的演讲现在中国最大的问题，不是贫富差距问题，不是公平正义问题，也不是民主自由问题，而是说话的问题。我们作为讲故事的人，实际上就是用故事面对世界发言的人老贼缺钱了！大坑重开了！这次不知道坚持多久西索该出来了吧！
有生之年系列富坚义博《全职猎人》连载再开！！！网页链接日语君表示受到了惊吓更多全职猎人资讯：网页链接
老爷和小宝，应该会不错。有蒋梦婕我去有何润东求别毁
《三少爷的剑》开机徐克尔冬升双剑合璧徐克监制，尔冬升执导的3武侠巨制《三少爷的剑》近日在横店开机。片方透露，三少爷谢晓峰将由饰演，燕十三最终花落两位女主也已经进组，但具体角色尚未曝光。更多消息：网页链接
刺绣真的得去弄点真品，龙袍。。。吐血。我还想看紫颜唱戏的扮相，但他们那是什么戏这样长生殿的番外没准可以欢乐的插曲下。以及，千姿沐浴，只要能赶上动漫三美的西索出浴就很好了。
魅生印象比较深的情节，随便写了几个冷僻的关于《魅生》印象最深的各种
关于《魅生》印象最深的各种4
1、紫府第一次开门。“门悄无声息打开，扑面花红柳绿，走出一个鲜活得仿佛彩绘瓷人儿的少年，可能当时正值初春，紫府在我脑海中就是溢满仙气，满院子小仙人的景象。虽然那时刚打开这本书，连故事的基本类型都没确定
支持。本来就是不同的创作真想编一本厚厚的书，就是各国作家去当电影编剧之后的剧作合集，题目就叫《你看看我去年夏天干了什么》。这里面，能一脸坏笑的也就是格雷厄姆格林，我偶像，因为他得心应手。你看看海明威福克纳那帮倒霉朋友，骂街骂的像嘻哈歌手了。
马尔克斯：电影的问题是，它是一种群众性的创作。我花了一年时间写了一个电影剧本，在制片人的桌子上读了十遍，被迫全部修改了十遍。最后，我的原始故事只剩下了一个两分钟的镜头：一个刺客在织一双袜子。读过一个马尔克斯的电影剧本，中国电影出版社1990年版的《劫持》，印数1500册看到结局忧伤的，请翻到幻旅卷《王者鞭》番外看最后几句话。然后就会开心了。挖鼻屎在前文中偷偷藏着大结局虽然也可以有开放式的杯具解释。发表文章《心神俱伤》夙夜的脸上怎么打马赛克是个问题水上斗法那段我也很喜欢。
《魅生》中什么最打动我1侧侧被紫颜水中救起2沉香谷初遇3姽婳对紫颜许定承诺4无论何时紫颜和千姿的相遇5紫颜姽婳三年并游6夙夜的脸7画婳痴傅传红8侧侧三年谷中磨练9乌荻10十师会罢水上斗法11三人谷中嬉戏12青鸾。还！没！完！
听到现在，目录里《天龙八部》后面直接是《碧血剑》《雪山飞狐》前段是《鹿鼎记》。可惜没有收录潘迎紫版《神雕》和李小飞《鹿鼎记》的主题歌。以及，没见着《侠客行》，不知道是不是我没刷出倚天1的缘故。
央视做的武侠影视音乐鉴赏，居然是按小说归类的，比以前网上的集锦画质都好、收录都全，好听得停不下来。有时候我觉得真正的“武侠”其实就存在于这些歌曲的里，被剥落了冗长对白的英雄侠女大哭大笑，腾跃飞升，长剑划出冲天剑气。每次看都觉得武侠美好得值得为之奋斗终生。
还是被强制删了很多东西唉你懂的。这本能出来还真是不容易这本书拖了这么久是因为编辑部率先毁灭了不妨买一本做留念因为下一本要等到人类新纪元开始了。
推荐一本关于末日的新书。《九州全民幻想第二辑：无人区》。深入探讨了世界毁灭、末日生存的话题。有二十四格每秒天堂、末日方舟设计大赛、物种竞赛、废土生存手册等策略指南，也有对热门末世电影、漫画的专业品评。第一辑僵尸题材的《咬时代》也很有意思。九州全民幻想2：无人区世界末日生存指南现货单本和套装店内都有
新读者就得抱六本书了。。。夙夜不知道写几本
当年为了看《魅生》，连学校的阅读课都不放过，每周都背着四本书去，看了一遍又一遍。到现在，书皮都磨起边了。十师卷出版的时候，连夜看完才算放心。的确很好，永驻心间。谢谢刀大。我在2黄河西路
山东省青岛市黄岛区黄河西路
十师每个人都有很多故事。
魅生原来碎锦始终在等一个有情人，救她脱离苦海。可是，他不是。原来碎锦不是被逼到绝处，不会想要玉石俱焚。可是，太绝望。墟葬心中，有两行泪落下。多情之人，其实最无情。
舞乐二刷走起，真希望编剧出版剧本，我就不用拉片子了。很赞，看的我流量都没了编剧大人快来看
押韵是一种态度停不了的安利，看完剧之后就开的脑洞，历时两周终于竣工舞乐传奇主要人物原创填词，尽量找了包含人名的词牌名，平仄韵律由这个把关。我绝壁是真爱啊真爱！各花鲜明兀自争艳，没有最爱也没有心偏。人生万万没想到，请一定记得好好道别。有剧透你打我啊眼界和格局。英美那些名校出来的演员真是人生赢家。关键还是不断的学习和阅读。早该这样了！说白了就是文化水平低，连带把娱乐这个词都搞得很。
《这对你不好我眼中的戏剧学院和她的学生们》刊于2014年第四期
在中国，能十年如一日记录每天写多少字并把少得可怜的字数用统计每月每季度每年工作量同时记录每天进出账参透勤奋与收支关系的，只有我一个人。在整个中国，能在几千本书堆堆里准确找到我要的一本的，只有我一个人。在中国，能在新闻联播里看出遍地奸情的只有我一个人
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
旧版要收藏好。绝版了。
我老是纠结朝代称谓这些怕有硬伤，其实重点不是这些好看是第一的。看了无数回文后得出的结论，场景营造性，文笔细腻流畅，逻辑清晰性，情感缠绵悱恻或痛快淋漓性，这几样，有一样超突出就好，其他只要在一般水准以上就不错了，样样都齐全的，要不就四平八稳的，要不就是神作了
今天收获了一句醍醐灌顶的批评：逻辑过于缜密伤害了戏剧性
看到后面很难过啧啧，真是好文，这是我一年来在网上看到的第二好文。第一好文是黑俺们藏族那个原来亚细亚的孤儿是这个背景。
一个台湾友人，一个有关台湾的故事
魅生连牵手都不太写，言情里也最多写到蜻蜓点水亲个嘴，温光正可就是我！魅死这种靠脑补的也都很良善呵呵大家科普下法律吧我也不大能接受是正片，剧情是广告的这种尺度过大情节过于低俗的小说，就跟我能接受因为爱而，而不接受为了而爱一样。
我觉得诸如“那么多不去抓没事找事抓腐女写手”这一类赌狠的话没什么说的必要，没意义，没好处，站不住脚。首先大家要明确一点，传播淫秽色情出版物及以淫秽色情出版物牟利是违法的，包括网络出版物。但是淫秽色情如何界定，标准是什么，我敢很肯定地说甭管大众向女性向男性向很多人压根不知道
蛤蟆的文章，那都是不错的。但是更新就。。。还是比我好很多。觉得故事还好看的，帮忙分享，转发一下呗配图都是取自老师的作品，这里还招生的哦，想要学成这样子，可以去报名
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
越写越心虚，觉得写得不入流，努力成为三流作家。。。好在发现大家都会自我怀疑，就硬着头皮继续写下去，幻想自己会进步。难道不是你觉得越擅长的东西反而越学越不懂么？！我现在越来越不会排版，和写作文了膝头一软
伟人的时间安排，他们都没有上网，所以做了好多事。伟人们每天都在做些什么？《每日邮报》昨日登出了历史上不同领域的著名伟人作息时间表，从莫扎特到弗洛伊德，从贝多芬到本杰明富兰克林，他们都酷爱散步，抽烟，有自己的怪习惯，没有像大家想得那样为了工作“废寝忘食”。看完不禁感叹，那个年代的生活真的很单纯。英文图戳网页链接
故宫系的书有不少太大了，有的书架都不好放，随便摆几本价格上千，现在书架已经没地方放了。穷人养不起啊，需要大房子。有书目可以发我一份么
老师关照，去故宫出版社叨扰。满柜子漂亮画册把俺馋得够呛，摩挲半晌。最终要了书目细研究，再精细算算账，划好勾一次性采购。说起销售，他们的总结是：这些精美画册虽然高大上，但购买者大多是穷人。个人觉得这总结太准确，值得出版工作者思考。有买书习惯的“高大上”其实不多。
一边开车一边抱怨品牌拉低智商为什么，为什么要在冰天雪地里穿着棉衣开敞篷厂家就是这样定位自己家消费者的智商吗人家是寒风吹起凛冽的衣角，他是随风飞扬的下巴褶。。。
高清图来了，开捷豹，炒鸡帅花心网页链接
在这个美妙的紫禁城的春天里，故宫博物院官方出品的《紫禁城祥瑞》应用即将清新发布！快来微信公众号提前预热“祥瑞文化知多少”问答游戏吧关注“微故宫”并发送“祥瑞”进入游戏，参与答题。发送“祥瑞文化知多少”查看游戏规则50份皇家定制的祥瑞好礼等你来拿哦！
又是100集再下去麻木了整个系列采用民族融合的视点，使观众真正地了解中华民族文化的多民族性、多地域性等特征。客观地展示各民族间你中有我，我中有你的相互影响、吸收与融合的过程。全面地展现了中国少数民族的独特魅力。
周末纪录片《中国少数民族》该片全面细致的探索了中国56个少数民族之间在血缘上和宗教文化上的相互关系，真实展示了相关少数民族的生活习俗、饮食文化、艺术成就等民族生活现状并以影像特技制作等手法展示了民族历史、语言文化、古籍和考古成就等。网页链接100集全
大学时一节课一本席绢。写酥糖公子那系列，就是为了纪念我为数不多读过的小言，主帖的这些，全都没看过。曾经想过像席绢那样一个月写一个故事，多么的少女心。最初几本看过。东邦系列左晴雯这几本书我基本上翻两页就看不先去了。。。
搬家，打包我的童年！以前简直喜欢的要死！虽然现在不爱了，但是还是要好好珍藏我在这里2客运港江滩
哇哦，这个老爹好酷！！！！！
有个特效师老爸简直碉堡了一个特效师老爸，用特效把儿子打造成了超级英雄，跳得了岩浆流、耍得了激光剑！有个这样的老爸，简直碉堡了！视频：会做特效老爸为宝贝剪辑特效视频
视频：会做特效老爸为宝贝剪辑特效视频4
一个特效师老爸，用特效把儿子打造成了超级英雄，跳得了岩浆流、耍得了激光剑！有个这样的老爸，简直碉堡
人肉馒头！媒体！恨人富贵憎人贫恶心的外媒，无耻的某些国内人，太平洋没盖子跳下去游过去啊。
我是马航乘客的亲友，说说外国媒体。外媒擅自公开澳籍华裔夫妇的个人财产状况，散布负面信息。抹黑已经受害的华裔夫妻！侵害个人隐私！几位老人的精神已经濒临崩溃，外媒这样的行为简直是火上浇油！实在可恶！豆瓣原帖的地址：网页链接马航飞机失事木头的新书必须支持！大卖大卖！
世界上最令人心动的事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你木浮生新作《世界微尘里》四月预售，当当购书地址网页链接一张比一张诚意加倍。大晚上的笑！第一张已经笑死
道歉这种事，光有一句对不起是不够的，必须配合一定的肢体语言，别人才会觉得你足够真诚。日本人在这方面就做得特别好，大家不妨学习一下！
脑洞好大我靠，神回复啊都是！啊哈哈哈哈笑尿！！再一次给韩寒微博评论里的神回复们跪了哈哈20072014纪念我的九州七年。老图新图混一起。九州缥缈录。一生之盟山药等。感谢七年来陪我一路走来的人们我会继续演绎着九州的故事们：《乱世歌行》风流九州缥缈录乱世歌行
我也收到这书啦，谢谢大角收录我的文。陈思和老师以前只在中文系教材和杂志上看到，现在封面上名字可以和他挤一起，很荣幸。为幻想中的人民服务
收到上海文艺社寄来《新世纪小说大系》的奇玄卷。陈思和老师的总序与的分卷序写得好。文学已经来到了“中西交融，多元并存”的时刻，每一个主题都在运行自己的小宇宙。理清这一主题的脉络，并向其他的文化类型开放，得以更新，尤为重要。此卷为幻想小说的发展确立了座标，大角辛苦了。
这个用字率的网址已经失效了。谁还能找到可以统计的？又，看到一篇说古籍用字率统计的文：网页链接，四书浅显而五经较难。但3000基本字就够写好文章，以后反而要尝试用最简单的话来写，不过还是看具体文本内容。
统计学真是好东西，刚才那个测用字率我拿来测不重复字：网页链接，把作品都数了一遍，最浅显的果然是酥糖公子，不重复汉字2862个其次是凤凰于飞3259个然后是天光云影3479个明日歌山河曲4052个魅生全集不重复汉字4674个字，妖颜卷最浅显3426，十师卷最难3985。单篇看山河曲很高了。
我想到了魅生里面的姽婳仙女在仙屋里练仙丹即将炼成神功！
过了今晚12点，就是学习制香的第一个月满。
小学二年级读《西游记》，紧接着读了《封神演义》，最早看的长篇就是怪力乱神而不是爱来爱去。难怪最想写的也是这些据说第一部读完的长篇会对今后审美产生影响，还是有点道理的。
上海作协很好玩哒，小说组两位组长：王晓玉老师和下半年还有一次，期待牛人的到来转发微博
上海市作家协会新会员申请开始了，已在省市级文学刊物上发表20万字文学作品，或者出版过两部文学作品的上海作家，欢迎前来申请，上半年截止时间到4月底。抱团取暖，让写作孤单少一些。下载表格上海作协入会申请表咨询电话54047175转创联室上海作协入会申请表4
上海市作家协会
今天撕了厚厚一叠网店的购书发货单，发现去年买的大多数书都没读。我是想读书，还是只想买书？现有的书够读一年的了。幸好最近网店都不爱做活动了，省得冲动购物，买来不读。从前天刚买的二十本书开始看。
你是想读书，还是想读完书？文一瓢之饮，以前，读书前会很想读一本书，但实际读书时，经常是“想读完书”，而不是“想读书”。这种想法经常会让我的生活变得很痛苦，当你做一件事想着快点做完时，你的心思其实已经不在这件事上了。郑多燕转需存着郑多燕真的太有效果咯
！！！我覺得鄭多燕新出的甩油操屌爆了啊！！跳完10分鐘立刻全身出汗腿部發熱！我打算每天做45回。太適合夏天準備減肥又想線條美好的姑娘！快點一起跳啊郑多燕10分钟甩油操郑多燕10分钟甩油操4
好可爱。海大人那张也萌哭。周边是影视的精华啊！呵呵呵呵好可爱呢，心灵才能手巧！谢谢！
舞乐传奇忠勇体国，长安风骨月霜行海上生明月内卫组其实一开始打算做黄金圣斗士月总的，谁让我是盔甲控呢。。。呆毛。。。手边么得金色丙烯，所以就做了便衣混天绫版月总其实便衣月总和海东来色系上很搭有木有醉梦里看到过月总灵儿的西皮，剪得很带感呐最后内卫组
光纪录片就看不过来这世间的美好纪录片《世界美术馆》1阿姆斯特丹国立博物馆网页链接2奥赛美术馆网页链接3梵谷美术馆网页链接4乌菲兹美术馆网页链接5罗丹美术馆网页链接6土鲁兹罗特列克美术馆网页链接介个太棒了，果断收了吧！！！
和晋江电子版权没谈妥，新章最后一次更新，把那一章完结了：网页链接。小说继续在写，出版将改名，希望今年写完。继续寻找靠谱电子版合作方。
《青楼满座》夜半更新车：网页链接，单章直通：网页链接。每天写不到3千字，眼看存稿要用完了。。。又特别想更新《天光云影》肿么办。我就是这样三心两意，最后什么也没写完。
藏家与博物馆南京江宁织造博物馆江宁织造署设立于1645年顺治二年，是清朝在江宁府现江苏省南京市设置的负责提供御用和官用缎匹的专门衙署。2013年，在江宁织造遗址范围上新建的南京江宁织造博物馆正式开放，为江宁织造和红楼梦的专题博物馆。图为部分馆藏及展厅。
说你文笔次算什么，还有人说我“不知道现在的孩子是没有读过金庸还是怎么着，文笔就不说了，丝毫没有惊人之处，连连贯都说不上。”把我说成孩子，我应该高兴？
又见到有一位说我文笔太次，看来我真要把构思已久，准备上传晋江的《霸道总裁俏娇妻》写出来，人家才会夸我两句文笔
最基本的解读我不三俗很久了。在微信上看到三俗熊张忆安这篇文章，寻到微博来转发支持下。好文！
马航370失踪到现在，已经过去六十多个小时了。不仅机上乘客的亲友，很多素昧平生的人也在为机上154名中国公民的命运担忧。因为那是我们的同胞兄弟姐妹，与我们血脉相连。因为那个山东小伙临登机前说的“家里虽然有雾霾，但家里有妈妈做的菜”。《解放军不是机器猫》解放军不是机器猫
解放军不是机器猫4
马航370失踪到现在，已经过去六十多个小时了。不仅机上乘客的亲友，很多素昧平生的人也在为机上154名中国公民的命运担忧。因为那是我们的同胞兄弟姐妹，与我们血脉相连。因为那个山东小伙临登机前说的“家
现在能凑全明日歌很不容易！
新入手的晒晒话说已经出来好久了00
第二套太妖了大家说呢？
给侧侧、紫颜各画了一套，属于侧侧的是第一幅图，在我心里侧侧一直是一个像天使一样的女孩儿，有着对幸福的渴望。属于紫颜的是第二幅图，紫颜是个像蛇一样令人捉摸不透的男人，美丽妖冶。我一直都是侧侧和紫颜的党，还是最偏爱他们！样图就是这样了，你们喜欢哪两个？
太重要了啊啊我的九个网盘有救了！！！这个太重要了
账号太多、收藏的资源太多，如何方便查找资源？将收资源目录截图肯定是不可取的，不能通过“查找”方式，搜索资源，不方便。如何导出生成网盘的文件目录：网页链接
莫奈展疯狂到这个地步了？工作日的情况怎么样？有人去过吗？
我就想看个展览，这是要逼死谁。
没有好消息。不知不觉翻起豆瓣舞乐的评论，顺手安利。因为露脸第一眼我就觉得海大人太帅了，口味这么重还有资格评论吗啊？！来来赞一个右边。。。孙玮演技大赞！
舞乐传奇雷乎哉？不雷也。畅读版网页链接
如果爱，请深爱。
男友“串通”女孩儿的家人，策划了很久，给女孩儿上演了一场《傲慢与偏见》版的惊喜的求婚！简直浪漫感人到爆炸呀你梦想中的求婚场景是怎样的呢？
同焦虑。不是刷新闻，就是强迫自己看书，总之无法写文，今晚无更新。下周日我要飞回中国，这时节特别思念家人。希望有好消息出现。
真的非常非常焦虑。
官仙结尾看哭了。“情商再高，有违本心的事情，看不过眼的，终究是看不过眼当然，你可以认为，这还是情商不够高。”最终，主角没有成为一个情商高的混蛋。
有本书完结了，今天完结。对于网文圈来说，这是个里程碑级别的事情。再没有一个人一本书，在接近6年的时间里从无断更，没有灌水，清清爽爽地写1400万字。别人或许会忘记，我会永远记得。新书如何，我等你。
明天画魅生主题的珠宝设计图，就做那么几件，只给喜欢魅生的粉丝会不会让非魅生粉丝堵家门口揍色色啊！
看来十师卷到货了。
昨天在当当买的书今天就到了也！好快！对，昨天，2月22号，做的一件忒2的事：根本就买过看过的书当做刚出的新书又买了一遍！我是有多爱你呀！
说起来，为什么有人喜欢看虐文？搜索有720万结果。。。我是连《笑傲江湖》里令狐冲被冤枉都受不了的，难怪最爱《鹿鼎记》。也难怪爱看网文主站，不看女频，男生貌似都写热血爽文。所以归根结底我还是一颗汉子心？有喜欢看虐文的男读者吗？
微型小说。。。。。。。单行本都是。。。
传统文学和网络文学的区别：1，长篇中篇短篇和微型小说的区别，网络文学里微型小说是30万字。2，传统文学是我和我的小伙伴一起玩，网络文学是我和我的读者一起玩我在这里2中国现代文学馆
中国现代文学馆4
北京朝阳区文学馆路45号
天光云影里我刚写过风翔云他们九个天罗在中白山遭遇一群豪猪，收集了一袋豪猪刺，烤了十三只带了跑。
格斗江湖南加州的牛头梗在后院跟一只豪猪打架之后变成了。。一颗苍耳！！！兽医麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。幸运的是依靠抗生素和止痛药她事后并无大碍！这就叫牛叉！！！
感谢大家的鼓励，都是真爱，都让我坚持本色风格不用破。作为直肠子，只有继续写些打打杀杀光怪陆离温暖人心的东西了，不去整那些非我所长。就算是这条光明大道，想写好也不容易。感谢，鞠躬。
半夜想情节失眠。突然想到我一直写不了狗血爱情，女主女配都不作，都自有奋斗目标，感情不是全部，也没有恶人破坏，即使三角恋，小三都很萌，也勇于退出。所以言情只能写轻喜剧，很难洒狗血。就算师徒恋、生死恋有点虐，那是因为生离死别。不会一个误会拖很多年，不会憋死了就是不说我爱你。肿么破？
半夜想情节失眠。突然想到我一直写不了狗血爱情，女主女配都不作，都自有奋斗目标，感情不是全部，也没有恶人破坏，即使三角恋，小三都很萌，也勇于退出。所以言情只能写轻喜剧，很难洒狗血。就算师徒恋、生死恋有点虐，那是因为生离死别。不会一个误会拖很多年，不会憋死了就是不说我爱你。肿么破？
这是蔡锷反袁世凯复辟的故事。于荣光演蔡锷，郑则仕演袁世凯，赵文瑄演梁启超，谢君豪演袁克定，张铁林演章太炎，王力可演小凤仙贵妃，还有朱晓渔木增，孙玮海东来，宋运成关长岭，郭金左香菱她妈、方力申、高明华丽阵容，编剧护国军魂传奇哔哩哔哩弹幕网
我看的是后来90年代第二次三连冠的比赛，发高烧还抢下38分，励志人生偶像！从此信念就是：因为乔丹和喜欢篮球，曾经在疾风骤雨的水泥球场上一遍遍练习后仰跳投，也曾经全场猴子一样抢篮板。那个热血的年代
但后来，直到目睹了80年代末乔丹的录像带，我才大概明白了飞人是什么意思。那时的乔丹留着寸头短发，双肩削瘦，投篮时脖子前伸。但他每次双脚离地，都是一次飞翔：他真的能够在空中自由摆舞，而非直上直下。那真的不是跳跃，而是飞翔。网页链接
在写《青楼满座》，上部成功在望还有下部，加《天光云影》三本正传想完成。最近有些灵感，写夙夜的冲动越来越强烈了！可是其他的坑肿么办：古言酥糖那个系列10年了，携手江湖今年满20，还有几部奇幻长篇年龄越来越大了。大龄的不出嫁，小的再生人口太多不好养。
当当太给力了两天就收到了，听说集齐七本可以召唤龙珠，刀姐什么时候有夙夜传啊
回复十师卷亚马逊有货不知道是不是分地区回覆前两天刚下的单，亚马逊
原谅我去年不知道魅生出新的了终于到货了最近书单又增加鸟给手快的点个赞！后面要买的都缺货了呢。
当当送货挺快的导演你这样尊的好吗？在劝和直接安利《木府风云》？“最近我看了一部戏，木府风云，特别喜欢里面的木增”“真是巧了，我也很喜欢那部戏，不过我更喜欢木坤”演员这样说自己好好笑，2333333这集海东来木坤相亲大会国产都市轻喜剧劝和小组30集全31主：南极帝企鹅哔哩哔哩弹幕网
为什么今天我刷了这么多舞乐相关的微博，捂脸。备看。：王倦编剧推荐的《护国军魂传奇》上传已至尾声，目前想重新用个霸气当片头，不知道有没有人做，这个剧挺好看的，可以说每集独立成章，除了舞乐原班人马外还加入了郑则仕，张铁林，谢君豪等老戏骨。
除舞乐外，最喜欢的荣光作品。历史传奇剧护国军魂传奇全集主：花卷好吃哔哩哔哩弹幕网
刚刷到第七集，这一节是海东来和灵儿相亲，木增搅合！这配的实在看得好欢乐。内什么，古装看完看现代版感觉很穿越，所以你们明白我十师卷最后为什么要来段现代番外了吧。国产都市轻喜剧劝和小组30集全28主：南极帝企鹅哔哩哔哩弹幕网
