今天是个特别的日子，天空阴沉，伴有小雨，如泪！
搜到一部英国电影《青春誓言》，拍得很英伦范儿，蛮有味的，但编剧的功力差点事，重要的心理变化均欠精准，但此片值得追求品味的观众瞧瞧，仅此而已。
帝都打车难日益严重，近耳闻新增之滴滴快车后，俺滴了一把，感觉大好：一、车况好，卫生干净，二、师傅态度好，待人礼貌客气，心说以后如需必呼快车。可窃喜木两天，今见报曰北京交通、公安约谈滴滴负责人，告人违反现行法规。规俺没文化不懂，但懂俺百姓打车难，别总抡权力约谈，还是先解决打车难吧。
这位大姐令我敬重，极富教养，待人温雅，谦逊、彬彬有礼，知性且沉静，酷爱艺术，对各种新鲜事物依然充满好奇心。我们领她逛王府井步行街，沿途介绍旧日北京最大的百货商店、亨得利眼镜店、照相馆，我正说着她一抬头“咦了一声，于是我与大姐烈日下留个影，蛮有趣的一张合影。
好久好久没买碟了，一位从美国来看我的大姐想了解当下的中国电影却又不知何处能买到碟她是一位明星慈祥的母亲，她对我所有作品的热爱让我特别感动。我想起的我过去老去的一店，以为关张了，居然仍在，顺手买下几张，基本属快餐垃圾，惟《鸟人》是要珍藏的。
一年轻朋友发来两截屏照片，说我彼时真年轻，悲从中来，别了，曾经的岁月。
夜幕下的巨蛋国家大剧院。
历史有时充满了讽刺。在我少年的记忆中，有齐奥塞斯库访华时的满面春风，踌躇满志地向我们招手微笑在他被处决的那一刻，北京劳动文化宫内还在举办罗马尼亚社会主义成就展。他的瞬间倒台极富戏剧性。但我仍想问，此人必遗臭万年，但草率的审判与枪决尤其对其夫人以今日之观点看，合乎法律程序吗？
1989年罗马尼亚领袖齐奥塞斯库被处决视频我与时代仅隔着一道透明的玻璃幕墙。时代在外，我在内。在内的我可以看见时代，在外的我则与时代同在。在内我是清醒的、审视的、超越的，在外我是迷失的、迷惘的、沉沦的。墙内与墙外构成了人生不同的维度，而内外间自由的游走与穿行，则是思想者必经的仪式。
昨晚临睡前，雾霾在加重还让人心忧的，今儿一早晴空万里，远山清晰可见，又令人有些意外了。
虽然我深知二战晚期苏军在我东北、在徳国本土犯下的丑陋而无耻的暴行，但我依然对它们二战期间为捍卫国土而与法西斯进行的殊死博斗充满敬意，它们的牺牲是巨大的，这个民族的顽强与勇敢亦是惊人的。我热爱这个民族，他们在结束了极权统治后本该有一个美好的未来，可惜又碰上了一个普特勒，叹息！
漫长的《斯大林格勒大血战》让我热血沸腾，它是波澜壮阔的史诗，极其逼真的战争场景、和战争中伟大的人，太真实了，恐怕亦是苏联帝国崩溃前的最后一部大制作。为电影动员起的人力物力惊人的浩大壮观，它为庞大帝国的消亡奏响了最后一支悲壮的挽歌。只有军人才知军人的豪情和血性。我是一名曾经的军人。
见一好心的网友对我自谓屌丝表示不解，他联想到了屌丝不雅的词根。在当代中国，我们见到了太多冠冕堂皇的语句与形象貌似文明优雅其实充满了谎言与无耻，屌丝一词的诞生最初只是一丝无奈的自嘲与苦笑，随后它以身份的自贬方式加入了对时代的反抗，且不惜以贱称来悍卫真的权利，抵制伪文明与伪优雅。
向阳斯基今在视频电话中换姿势了，作思考状。思考什么呢？我笑问。绘画与市场的关系，丫掷地有声地说，我还在想尼釆，他的反基础主义太重要，影响了海德格尔和许多哲学家，鲁迅说，尼采思想，魏晋文章。又告我，你怎么每天换件衣服？今天很中产阶级。我说什么中产阶级，我就一屌丝
新上线的由布鲁斯南除了一如既往的耍酷，始终不会演戏，虽然此次演一反角和米拉乔沃维奇这位女子演技大长呵！主演的《幸存者》作为商业电影就是一次性消费，看过即忘蛮精釆的，讲一小女子被迫当了把孤胆英雄，忍辱负重地拯救了纽约，制止了一场恐怖袭击。就说这，你一准想看了吧？嘻嘻！
这一次的电话是我主动给向阳打的，我问他绯闻的绯什么旁？他告我了。我每每遇上忘字就会电问他，他每次都能回答我。放下电话我接着写，一会电话响了：你小说写的怎么样啦？我说放下你的电话我写了一大段，你听听。念完，丫乐了，你这次的小说有了一种无限的能指链，这是过去你小说中没有的。我也乐了。
这东东真的很神奇，充满智慧，颇具艺术感，苹果了不起，致敬！真正的市场征服，不在于给市场带来了什么，及以数字标示的利润，而是你用什么智慧方式改变了时代人们日常的生活方式和思维方式，乔布斯斯人已逝，但以他的名字诞生的哲学具象的且以苹果的系列产品问世的，却对今天的时代影响深巨。
回复给我提供几个型号的播放器，内存在50以上或30左右的，我这款苹果160播放器音质其实极好，但可惜停产了，我要备一手。据说美国最近推出一款一时供不应求不知型号，又有说韩国有一款颇棒，你了解吗？有哪位朋友了解这方面信息，求教！
牛逼的欧阳大师新款耳塞式耳机，一把将老款耳塞式毙得哭天抢地，我也哭了，再买还是不买？这是个问题
我一朋友来看我，带一年轻助理，我问你懂开通苹果手表吗？回说不懂，可以试试。结果小朋友没一会就整明白了。哦耶！
若不计瓦格纳单本乐剧，就其乐剧全集，迄今我已然进入第三轮聆听，且为不同版本。这是漫长的聆乐之旅仅《指环》一剧，就达16小时，在浩瀚如烟的古典音乐史上，惟瓦格纳一人，支撑起了一个由音乐、戏剧与语词构筑的艺术帝国，它的织体、构件之庞大繁复都乃惊天动地，而他本人思想的复杂亦一言难尽。
摆弄了几次苹果智能手表，都没敢往下深入，我这个木瓜脑子还是认裁了好，这玩意儿有点复杂，不是我这类缺智力的人能够弄清爽的。到时找个人帮我操作吧，只是看着这玩意儿到手了还不会用捉急。我是数字时代的“技术盲”，但又很愿意乘上时代这艘一日千里的快艇，领略一把时代的变迁。这是一个悖论
腾讯网在线的英剧让我大开眼界，过去我也关注过英剧，但没以为佳作迭出。英剧的演员绝非照着美式的型男靓女选，而是多带一张生活化的脸，不像概念中的演员，但随着剧情的深入你会喜欢他她。英式的表演模式是生活化的戏剧，而美式是戏剧化的生活，从艺术品质上说，英式表演更高级更有生活化的味道。
乃神品，你耳机有福了！呵呵！个人所好不同，今日正好在京，下午在欧阳大师那边买了一个耳机，超棒谢谢你的推荐！
下午几近被电钻声给闹崩溃了，我姐夫开车来找我，拽我去4店：你成天坐家里还能写什么小说？走，去看看车也算体验一下生活，他笑说。我琢磨着这话在理，我还没见过4店呢！奔店里感觉蛮好，免费喝着咖啡，就是对车木感觉，我姐夫兴趣勃勃，向我介绍各种性能，我哼哈着，心里却想着，还木有音响有劲呢。
下午几近被电钻声给闹崩溃了，我姐夫开车来找我，拽我去4店：你成天坐家里还能写什么小说？走，去看看车也算体验一下生活，他笑说。我琢磨着这话在理，我还没见过4店呢！奔店里感觉蛮好，免费喝着咖啡，就是对车木感觉，我姐夫兴趣勃勃，向我介绍各种性能，我哼哈着，心里却想着，还木有音响有劲呢。
来碗方便面。偶尔，我总会用它来招待自己。它与我有一个遥远的记忆呼应。彼时，我在风狂雾骤的海岛当侦察员，监听敌台。值班的午夜过往是烙饼当夜宵，后从日本进了熟食面那时的称谓，哎呦觉得那么香、好吃，尤其是随配的香油芳香扑鼻，就为这，开始盼着平时最怕上的夜班，因为只有值夜班才能享有。
刚才写作时，我都未曾意识到楼上的电钻声轰鸣作响，显然精力的集中，人意识中潜存的屏蔽机制发生了作用而当我歇笔欲进入读书时，那个扰乱心神的电钻声清晰入耳，以致无法静心读书了。人与世界就处在这么一种象喻关系中，世间犹如电钻之骚动，人心意识若能凝神关注心灵的观照之物，便能安之若素。
盼星星，盼月亮，终于盼来了这个神奇而美妙的东东，欣喜若狂，不仅能准确计时，还能检测健康状况，还有一最重要之功能，能及时地提醒我这窝居在家的码字、读书动物，该站起身来走动走动啦。哦耶，我大爱苹果！
这几天在一片茫然中写一幽默小说，仍然一如既往的没有构思，只照着一个感觉在摸索中慢慢前行。我非电影的写作均如是。也不知会不会失败，只是边走边瞧。我以为最好的写作是地下写作状态，让自己的身心彻底处在一种自由不羁的状态中，信马由缰无拘无束，剩下是天命了。
最近见许多网民在谈手榴弹男女自暴的一抗日神剧，我倒是笑了它疑似变相地剽窃我小说《六六年》中的一个重要情节。剽得那么露骨。但是，一个由原始故事延伸出的情节，其语境、意义、时代背景乃至氛围下的人物关系一旦被抽空并转换移植到了另一个无根基的“故事”中，便成无厘头的架空剽窃或抄袭。
为了让音乐之声犹如天籁，煲耳机是必须的，且要照足了200小时高歌猛进，这样才能一唱天下白。哥们儿我为了那个并不算遥远的美妙乐音，陪上二爱派，走起。
春秋战国之越灭吴，曾卧薪尝胆之勾践，竟也骄狂得不可一世，助其成功者范蠡审时度势，道声：蜚鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，隐身于市井，果然大智而大夫种则闪避权场已晚，终被勾践赐死。古为训，无人制衡之权力当以勾践之行迹为镜鉴：权受制于人时其为小人，一俟权大势强，摇身一变竟成杀人者矣。
读《史记》。又见春秋战国时的吴越之争：越王勾践因败于吴而知耻，因耻而知抚民而听良臣谏，卧薪尝胆二十二年，终报耻仇吴王夫差则因败吴而骄矜自大，杀谏臣，欺弱国，终毁国于越。但见胜负已定，越王勾践不忍杀吴王夫差，而夫差自知无颜见世，蒙面自谓，我无面以见子胥也自裁，令人长叹。
在众多食堂”的小路上溜达了两圈，边走边感觉究竟进哪家？结果，有点木出息地故地重游了日料小屋，于是暗下决心，把丫的套餐定食这段时间抡个遍。实践告我，煎类与我食欲无缘，还是烤类令俺大喜。
那天一人说：就公义而言公知只说不做，而他厌恶公知因他在实实在在在体制内勤奋工作着。先不论公知之角色属性其实就是说，单问勤奋工作就等于公义吗？那么再问纳粹德国时代，大多数德国人受希特勒思想之蛊惑而勤奋工作后果是已知的，从今日看去，这些当年的德国人的勤奋是属于公义吗？
沉默的代价是什么？与已无关高高挂起的代价是什么？想想文革，最初针对黑五类与已无关，后整走资派与已无关，蔓延下来结果几乎人人成受害者，整个民族陷入巨大悲剧再想近十几年，周永康、徐才厚之类的为非作歹没感受到？但我们几近集体沉默，若无斩立决，你能设想因我们的沉默所要付出的代价吗？
我们常常会对发生在与已无关的身外之事，漠然以视，仿佛那只是别人的事而与已无关，哪怕事关他人生命。这其中，多少隐匿着一个民族在基本道义与良知上的沦落。当然，我也不认为世间所有发生的事都值得我们投入关注，但有些事，事关我们这个共同体的公义与利益时，冷漠最终带给我们的是自身深陷其害。
维特根斯坦说：事物对我们来说最重要的方面由于其简单而掩蔽着。你不会注意它，因为它一直都在你眼前摆着。一个人的研究工作的真正基础对他并不瞩目，除非有时候恰恰是这一点引起了他的注意。这等于说：一旦看到了就是最触目最有力的东西，我们通常熟视无睹。若无庆安之触目，我们平常会思考法吗？
向阳斯基一如既往出现了，这次视频中笑曰我像西藏喇嘛了。我苦笑，也就是说仁波切喽？向阳始终生活此世之外，在想象中建构一个虚妄的私人共和国，色彩、颜料、画笔与刮刀，是其共和国的臣民，最后由构图圈定了他私人共和国的边界。他的天真善良在当今之世是稀有的。只是一个人怎能不踏进世界深处？
为何要求当事人一方出示全部录像资料？当事人基于自身诉讼利益，对证据进行有利己方的陈述是符合理性人自私逻辑的。真相在中立的司法平台上，在诉讼对抗过程中。法律事实是经由诉讼程序被证明出来的客观情形。那么问题仅仅在于，那个寄托了全部正义期许的法律公断人仍然不见踪影。不是法治时代了嘛？
俄罗斯与乌克兰合拍的《女狙击手》若论剧本与拍摄手法都一般，但看着看着小有感动，毕竟从小就看前苏联电影，识字后又读俄罗斯文学，对俄文化颇仰慕。想想俄乌原同属一个国家，而其先民罗斯人最早建立国家是从基辅开始的，二战时又并肩战斗，到头来各自立国还成了死敌，枪口转向了对方。现实太残酷了！
很难见到悬在夜空中的星星这么耀眼，望着，心境一下子回到了童年，童年时繁星满天，而现在，见到稀疏之星已在心中欢呼了毕竟难得一见！
发表了一篇转载博文《转载四律师对央视所谓哈尔滨铁路公安局调查结论的法律意见书》转载四律师对央视所谓哈尔滨铁路公安局调查结论的法律意见书
转载四律师对央视所谓哈尔滨铁路公安局调查结论的法律意见书4
原文地址：四律师对央视所谓哈尔滨铁路公安局调查结论的法律意见书作者：四律师对央视所谓哈尔滨铁路公安局调查结论的法律意见书
一种看法，参考。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
无限只能在假设中存在，因为无限意喟无条件存在，既是无条件那么就是无限制的条件之条件。它是什么？我们人类意识仅局限在于对有条件的存在之物即范畴的认识因有有序边界，超出有条件无序就等于它于人的意识是不存在的无限所以只能假设，由无条件0创造了有限的1，然后繁衍万物
奥古斯丁说：“时间是什么？无人问我，我明白，要想解释给问我的人，我就不明白了。”有的事情别人不问时我们明白，一旦要解释它我们就不明白了而这正是我们必须留心思索的东西。显然，由于某种原因这也是我们不易留心思索的东西。维特根斯坦。我们知道桌子的用途，若问桌子是什么？如何答？
独家特稿：“暴徒”徐纯合前传凤凰资讯网页链接
腾讯视频的好莱坞影院时常能见到好电影，在看美片《王者之心》。好莱坞拍历史题材总能拍得血热中肠，义薄云天。此片说的古代爱尔兰与英格兰的誓不两立，兵刃相见，但敌对双方的王子与公主却相爱了公主将濒死的
斯基童鞋居然说，他这张照片照的好，吹牛皮吧，报复性丑化俺，有木有？
我和王斌用日餐。我对他说“你的最大才能就是编故事。
把向阳斯基引入中午来过的日料屋，丫说：我要减肥，可丫每次吃饭都抢，我还没下筷菜就木了，还尼玛号称减肥？这会丫在沉思，我问琢磨啥？丫说：我在思考市场。我乐喷。
没想到福特版的《特里斯坦》单声道历史录音这么棒！福特对瓦格纳的演绎果然不凡。瓦格纳全集我分别听过两位指挥版索尔蒂、巴伦波伊姆，不谈演绎好坏，单说我最喜欢的瓦格纳乐剧，非《尼伯龙根指环》莫属它将瓦格纳骨子里潜藏的无耻和欲望、野心与对权力的贪婪，以及对卑贱者的蔑视推向了极致。
悼念！他的勇于探索真理的思想之光，照亮了二十世纪思想的荒原，让我们得以用新的维度，看取世界“神秘的不是世界是怎样的，而是这样的。”无意中看到，今天竟然是保罗维特根斯坦的冥诞日1887年，赶紧找来拉威尔为他所写的《左手钢琴协奏曲》听听可惜只有弗朗索瓦的版本，也算是缅怀吧！网页链接图片之左图是他和他的弟弟、哲学家路德维希1909年在一起，右图是1921年他在一战中失去右手后的照片。
请教乐侠，我见《荒鸟音乐》一书中，许多乐友假设上孤岛只允带一张唱片，分别选择了福特文格勒版的《特里斯坦与伊索尔德》，而我拿下了一套公司的福特合集，其中有他棒下的《特》剧，讨教乐侠是否与孤岛唱片为同一版？
乌云盖顶，似有雨来袭？靠，说来就来，赶紧溜之乎，逃也！
出门觅食，蓦见一门脸有变，诧异，细觑，原来已变更为一日料小屋，喜而入，果备有套餐，价格尚可，且交十元可取折卡一，几位服务小妹训练有素，笑容可掬，若宾至如归，先尝尝，且再定是否确认为食堂之一所。
看完了对维持根基坦论著的阐释长文，又返身再读他的《哲学研究》。又一次细读他撰写的此著的序，读到最后一句，突然萌生了一种莫名的感动。或许斯人已逝，惟在苍茫中与逝者神交，他说：“我本愿奉献一本好书。结果不曾如愿。可是能由我来改善它的时辰已经逝去。”维氏叹喟的遗憾，吾辈则从中获得启迪。
很压抑地看完了在线电影《祼露在狼群》，从立意上说似没有多少新东西，无非是二战期间纳粹集中营对犹大人、囚徒的非人的虐待，但依然让人看到了人性在最残酷最黑暗时的光芒，看到了自由的可贵。
一路听下来，福特文格勒对勃拉姆斯音乐情绪的把握是忧伤的，一种怀乡般的思绪一如窗外绵绵无尽的雨丝，翩然悠长的纷纷而下，亲吻着哺育着一个民族的热土。我第一次如此凝重地感受着勃氏的旋律，深受感动，他的情殇、他的凝望和忧思。这是福特棒下的勃氏，如泣如诉，我用我的心灵去索解他们的情感密码。
求教乐侠，此唱片的小提琴演奏家是谁？还有双协的演奏者分别是谁？
我常常喜欢思考我的画到底是什么？这就是绘画的本体论吧。我在这一时刻认为，我的画是我对现实的不系统的思想，是现实在我的身体中激起的情感。莱比锡画派作品微博桌面首页
微博桌面首页4
向阳斯基电话如期而至，乐呵呵的葱油饼似地大脸充斥着屏幕，瞅着像是一马戏团逗人乐的小丑。丫这次说像是刚从莫斯科红场归来的阅兵者：有点像普京，丫笑逐颜开地说。你丫等于说我像流氓，我怒喝。丫挤出一伪善而狡猾的笑容，急忙改口道：是说你带着普京的味道回来了。各位，你瞅着我像一流氓吗？
越来越觉得我的话语懂得人只在少数，有过记忆的人大多处在了失忆的状态中，而没有记忆的一代关于文革、关于春夏之交的记忆空白长大成人了，他们只残存着或仅有着关于物质金钱的记忆，在这种被充分利益化的记忆中，以如火的青春并不属于年龄的专利为旗帜的精神轰然倒在了的欲望的贪婪中。
回复《斯》小说翻译李俍民。翻译作品得到盛赞不容易，披露一下译者的名字吧。
一点半飞，不愿迟到的我近乎一种强迫症，已在候机厅了。安静地读《斯巴达克斯》。它适合旅行中读，文字洗练而富诗意，句与句的修辞组合犹如交响乐的旋律，当下，很难再见如此迷人耐读的文字了！我一再读它仅在出行时在于我喜欢这血性的文字，坚贞不渝的爱情，激扬出海一般浩瀚无边的高贵精神。
一点半飞，不愿迟到的我近乎一种强迫症，已在候机厅了。安静地读《斯巴达克斯》。它适合旅行中读，文字洗练而富诗意，句与句的修辞组合犹如交响乐的旋律，当下，很难再见如此迷人耐读的文字了！我一再读它仅在出行时在于我喜欢这血性的文字，坚贞不渝的爱情，激扬出海一般浩瀚无边的高贵精神。
出发南方前聆听肖斯塔科维奇的交响乐，李保田曾说：我在痛苦的时候，会听贝多芬与老肖。我俩的这点共识让我惊讶，只是现在的我更倾心于老肖了他不像贝多芬似地予人以虚幻、浪漫的强力意志，而是潜心于当孤独的个体不再存有人生世界的幻象，现实又一再地击碎人的梦想，人，当以怎样的方式面对命运。
向阳斯基真乃知己，每日皆微信电话催命似的：无限光辉的王斌，快干活，写书去。几日前视频电话告我像国民党政训厅中将厅长为啥不上将哩，抗议，这两日又说看上去我像佛爷今又改词了，愣说视频上的我显得有些疏离。我逗丫，问：疏离了我像啥子哩？丫咧开大嘴一乐，道：像种花的园丁。我当即晕倒。
不被制服不能走向传统，或者说必须在于传统保持每分每秒的距离的前提下走向传统。我们汲取传统的这一个因素或那一个因素，是因为我们画家今天语言运动的环境。微博桌面首页
微博桌面首页4
每当聆乐转向老肖，瞬时会觉得在与一位知己倾心交流，这是一种蛮奇怪的感受。此时我正在重读新版《二十二条军规》。它们都在表现人世的荒谬，只是肖以沉重抒发悲愤，而军规则以戏谑与滑稽的语调嘲讽在世的无聊，但它们都具备黑色幽默之特征，即面对死亡的冷笑，而内心却在颤栗中痉挛，由此戡破人世。
肖斯塔弦4十五号是他这个音乐类型的终结篇，不妨我们将此曲视作他对弦4类的句号和最后的告别。第一乐章以近似民间歌谣的音乐旋律拉开帷幕，而接下来是对旋律不断地骚扰与解构，大提琴在一种沉重的苦吟中缓慢游走，未几，小提琴高悬于尖锐刺耳的高音区中，犹如一柄不测命运之利剑，悬浮于芸芸众生之上。
微信一乐友留言说，肖斯塔科维奇不深刻，他的看法让我感到了吃惊，我回答：在古典音乐史上，论深刻，肖斯塔科维奇独树一帜，我确实认为，没有一个作曲家在事关人生命运感的深刻性上超过老肖，对人性黑暗深邃地发现与审视也惟老肖一人，这是不可思议的，老肖用音乐语言入木三分地剖析了世界与人的本真。
回复刚听了肖斯塔科维奇的弦4第十一号，喜欢，就像我初听时那么让我惊喜，我发现，在所有音乐大师的弦4作品中，惟老肖的弦4深得我心，且能以我的方式听懂他在诉说着些什么。我不认为此曲有什么恶作剧，老肖的压抑、苦闷、痛楚与悲伤一以贯之，时而出现的戏谑与自嘲，既是对自己的审视亦是对外界的发泄。终于带着歉疚的心情宣布，大多数室内乐我是听不明白的，足见我是一伪烧友，尤其勃拉姆斯的弦乐四重奏他的钢琴五重奏颇有感觉。最让我感受犹深的仍是肖斯塔科维奇全部室内乐，每首都好，都能入心，为什么其他人的室内乐达不到这种程度？至多只是在感官层面予人以愉悦而已，而肖斯塔可直达人的灵魂。
向阳基斯微电我：无限光辉的王斌，屏幕上他晃着大脑眯笑说，很快，又一脸的讶异：嘿，你怎么看起来像一佛爷呢？我一愣，问：你丫过去不说我像国民党中将吗？丫坏笑，说，戴眼镜像国军政训厅中将厅长，哈哈，但不戴眼镜像佛爷。我假装问：那哪个看起来更好呢？丫正色道：像佛爷好。我大笑不止。
有网友说，国家大剧院版的歌剧《诺尓玛》今晚几个主角是由外国演员出演。其实去年我看过同一版由外国演员担纲的演出，极其灿烂辉煌，激扬着一种強大的足以净化灵魂的悲剧力量，而昨晚的国内演员版，说实话差得太远。在歌剧这条路我们还有相当长的路要走，虽然眼下不尽如人意，但毕竟这艘巨轮已启航了。
好久没趴电脑上写东东了，晚上看完戏回来，将上次在艺术家冰逸所居的大庙对谈关于我的发言做了一些文字上的调整，这一晃就跨了节日了，洗洗睡。
今晚的《诺尔玛》依然是我去年看过的复制版，只是除了指挥欧伦，全体班底均是国人。再看，还是被它的剧情所打动，在歌剧舞台上，惟有诺尔玛丝丝入扣且极其深刻地表现了一个女人关于爱的情怀，这其中包括了所谓的善恶，最终引向女性的伟大，歌德那句名言：永恒的女性引领我们向上，在此得到最好的诠释。
《诺尔玛》，我的大爱，它的剧作激荡人心。
雨后，落日。
雨，仍下着，忽然天光大亮，西下的阳光瞬间透过云隙，漫射出一束金光，美！
这场没有失约的雨，姗然而至，空气中更见一片空濛，禁不住在雨中走了走，从淋湿的地表蒸腾升起雨水的腥味，竟也迷人。或许久违了雨，久违了雨中的朦胧，一切都是清新而宜人的。
阴沉沉的天，有雨预来。
我今天在微盘签到获得了134免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！网页链接
霾尘下的春景。
值得一读，不乏深刻，推荐！
汪国真现象批评：汪国真现象的背后汪国真因病去世，关于他的话题又一次流行起来。对于他的诗歌本不想评价，一是尚未入土为安，按照传统习俗对其评头论足，有违死者尊的古训。二是我在九十年代文字版确实正在亲历一个戏剧化的时代，一饭局可以掀起轩然大波，一个摇滚歌手在地铁的一景也可以引来七嘴八舌他的所谓落泊，不正反衬了时代的荒谬吗？再就是一个诗人的早逝引发的纷争，做为一个天真的理想者，早逝令人叹惋，但是否其诗就具有文学史上的巨大价值，这就得另说了。但天真值得尊敬。
七点钟醒了，懵懂的迷糊了一会儿，仍觉困，又睡过去了，八点多再次一激灵醒了。好像快立夏了，怎么刚进入春眠不觉晓呢？
性格所致，过去有位作曲家作品我只听个别，如门德尔松，只听其小提琴协奏曲，舒伯特的鳟鱼五重奏，肖邦、舒曼则绕道而行，快闪。舒曼的这首钢琴五重奏，惭愧，第一次听，没想到蛮好听的。鲍罗丁小组与其前辈相较，好像多了细腻和圆润，有了欧洲范儿了呀，但力道说来就来，尤其是里赫特的钢琴独树一帜。
请教诸侠，这张舒伯特956演奏者是哪个小组？大提者老罗乎？
鲍罗丁演绎的舒伯特弦五956大提琴老罗？，的确上佳，这个小组只听过他们早期的肖斯塔科维奇弦四，印象至深，粗犷、浓烈甚至暴烈，如地火熔岩，但在舒的956中，浓烈犹在，却多了一层内敛与伤感，他们的奇迹出现在第二乐章，简单的乐符与节奏升华出了哀叹岁月流逝的挽歌，那一份淡中见浓的惆怅。
几天前我聆舒伯特，迷上了，乐侠告我舒的弦五重奏956更棒，楼友闻之送了我一张仿版，果然大好，海一样的深之乐侠又说鲍罗丁演绎最佳，说自藏二张送我一张，另多送一张鲍罗丁四重奏演奏的舒伯特弦乐四重奏《死神与少女》及与钢琴家里赫特的舒曼钢琴五重奏。货刚到，欣喜，在此拜谢了！
巜六六年》：骄傲与空茫巜六六年》：骄傲与空茫4
以下是一位朋友的来信，属转发：花一天两夜看完了《六六年》，感觉比《遇》广阔和丰富多了。一个少年视点的疯狂年代，从阳光灿烂到暴风骤雨，惊心又动人。听我父母讲过一些文革的事，小说中的描写如身入其境
尼泊尔，我为你祈祷！前一段，因工作需要本计划与美术去那儿看看，后决定美术先行一步，他们原计划24号飞抵，后因突发变故未能动身，结果那里竟天塌地陷了。我下午与美术通话时他尚不知发生了地震，后感叹逃过一劫！这件事让我有恍惚之感，假如不发意外变化呢？假如一切按计划走呢？不敢想了！
叹息在静夜4
昨夜很晚了，客厅里的座机铃声骤然响起，彼时，我正戴着大耳机靠在床上看徳剧《我们的父辈》，电话铃声让我诧异，因为，自有了手机以来，座机几成历史的遗迹或曰象征，它代表了一个曾经的时代，一个正在逐步消失的时
早晨七点来钟睁开眼，先是脑海中萦绕着舒伯特忧郁的弦乐曲，低迴而绵长，这位早逝的天才，论其音乐性，的确超越了莫扎特。接踵而来竟然是《我们的父辈》的荒芜的大地，和在战争苦难中的一张张脸。喜欢这个命名：我们的父辈，经历过劫难的民族，是否都该因父辈之名写写本族的历史？我们需要回顾与反思。
我靠，这是舒伯特啥东东啊？十年前人告我乃弦乐四、五重奏，我居然傻傻地信了，还屁颠滴记录在案，今听2疑似钢琴三重奏嘛？那1中的15又是啥玩意儿？舒氏弦四全集没这曲录号呀，那是啥？是美艺演绎的吗？估计乐侠们都纷纷呼呼了，求解无门，但求明儿指点迷津，这边厢俺先拜谢鸟。
德剧《我们的父辈》共三集，每集九十分钟，一部正规电影的长度。刚看完，百味杂陈！它显然具备伟大感：对战争对人性，洋溢着博大的人道精神，就此一点已远高于美剧了不仅仅吸引眼球故事、影像质量极高，而且引起观者思考，同时充满了丰腴的文学性。人物不再是美剧式的类型，而是丰满的个性人物。
上帝显灵了。人生第一次阿门灵验。刚接楼友，画家老庄的微信，并发来唱片照片，真没想到踏破铁鞋无处寻，嘿，借来全不费功夫，舒伯特弦乐五重奏来了。阿门！
有乐侠告，舒伯特弦乐五重奏956甚好，我开始寻觅俺收藏有木有，打头的五重奏倒是有一张，可木有956呀，捉急呵，不知老罗的全集中有木有？印象中他的集子中弦乐几重奏的有几曲。上帝保佑，阿门！
风水轮流转，哟嗬，又轮到它了！已无新鲜感，吃吧，不就一任务吗？
很难描述我聆听过程中的心情贝多芬弦乐四重奏各种版本听了不少了，因演绎不同，自然感受亦不同，喜欢的除老录音的东欧小国版，便是新潮的艾默生版了。凡聆作曲家的弦4作品，我一般只为静心，一如品茗，但格万特豪斯让我大出意外，它除将我血煽热、点燃之外，竟令我不时感动不已。太不可思议地演绎！
没间断地将梅洛斯小组演绎的，舒伯特弦乐四重奏全集听完了，我好像极喜欢德氏演奏风格，我说过一种罕见的钢性的柔韧与柔软，听着很舒服，且符合我期待的心理节奏。我最爱舒氏的晚期弦4，是第一次聆听，意外而惊喜，甚至超过著名的死神与少女，嘈嘈切切疾风般的速度，一改舒伯特一以贯之的矜持与沉稳。
终于没忘了带钱，终于有了这碗兰州拉面，终于，还是终于
老徐的诗最触动我的乃：行看山水思高隐，此等心境与我同焉。老徐为一年一度的例行性检查身体入院，几天前发来华灯璀璨之楼群的夜景，告此为从病房窗口瞭望之景，而镜中所摄乃自己当年创业的厂区，现已消失于城市森林中，怅然溢于言中。前日又微信，大夫嘱其作一小手术。今嘱其旧诗忽然感慨万千矣。
好友老徐发来微信，一首诗，读之思绪与他一道荡漾，有了悠长的感叹：女儿将十三年前我打油级别的诗传上网，那是写给住院友人的，改动后送还自己：最是病中易感伤寂寥庭院夜初涼忆旧安能回岁月余生再莫竞豪强行看山水思高隐落笔烟云梦华章帝苑宫阙凭君赏品茗清泉日久长。
一般我们会困惑于言语表述的暧昧、模糊乃至多义，语言之歧义使得任何表达都有可能被误读。缘何如是？维特根斯坦区分了表层语法与深层语法的区别。表层乃意指近乎书面语的语义，而深层则涉及语气、超语言的情景和行动，如国人吃了吗？并非单指吃，亦是一种关切的表达，其中语气也会使语言表达变异。
欧阳大师来访，一脸的眯笑，从包里掏出一耳塞式耳机，说：你听听，产品又升级了。我一听，尼玛，把原耳塞式耳机甩了几条街，音场更加的宽阔通透，层次、细节也丰富多了，神品。这哥们太神奇了。我是否又要破费一把银子？这是个需要严肃思考的问题。
向阳正色道：你不懂绘画，千万别乱说，有损你的形象，毛泽东说一个领导须做二件事，了解情况，掌握政策。接着认真说从小学、高中到大学学习一直名列前茅。我表示怀疑，丫眼一瞪：靠，我在意大利名校是全校最优秀的学生。我不屑看着丫。当然喽，他说，公认的，说我是非凡的中国人。丫自豪地说
小朋友深夜发来我在开会时照片，怎么瞅着这么的张牙舞爪的？其中有张似乎有准备自裁的赶脚哩
有乐侠称，古代也有合奏，曰：鼓乐齐鸣。促我思考。广义言，齐鸣故然可视为乐，但又不似我们真义上的乐。齐鸣在中国一般出现在登基、祭祀大典上，民间则在喜庆或丧葬上齐奏，但它是我们真正意义上的音乐吗？首先它属纯粹依附性，只是某事件的背景与气氛，缺乏创作个体的艺术自觉和独立性，所以我存疑。
趁着夕阳如画，觅食族走起。
勃拉姆斯的小提琴奏鸣曲太美了，演绎之美超出想象，一如窗外黄昏落日般令人陶醉。我忘了小提琴与钢琴是谁演奏的？盼告，尤其是小提琴，情绪节奏把握得妙如天籁呵！
关于中西音乐史的追问，不妨也可看看中西方哲学思维的差异，我们先祖创制的书面语言天然的属非逻辑性语法，以至至圣先师孔子虽被吾人自诩为一个哲学家，其实只是一位在伦理层面的教育家，文言文无法进入逻辑思辩，它在词序与词序乃至语句之间缺乏谨严缜密的逻辑关系，由是，古人只具备感悟的直觉外推。
勃拉姆斯的室内乐现下响着是大提琴与钢琴的对话，我突然自问为什么在古老的华厦乐史上，出现的总是单个乐器，如古筝古琴二胡，它们总在兀自独吟，追寻个体一种深在的情绪、心音，而西方有协奏曲、交响乐，是一个集体行为的浑融合谐我们只有简单的音符，却没有诞生西方的和声和复杂的赋格，为什么？
一圈爵士乐下来，又返回了古典。在书架前踌躇了一会，竟一时不知选什么。犹豫再三，交响太暴烈，我现在需要沉静，可以边听边思考些问题，钢琴奏鸣曲我一向不是太喜欢，小提琴奏鸣曲现在这种心情听来又偏单调，最终目光聚焦于勃拉姆斯室内乐，他的单簧管奏鸣曲一响起，我心说，对了，我需要的就是它。
连续听了好几张不同的黑人爵士歌曲，都没完就放弃了，到了这一张，被吸引了，歌手沙哑粗犷的的嗓音，有一种原始的质朴、真切，这个人是我菜，与电影无关。
过去我不知爵士歌曲与蓝调布鲁斯的区别，今90后小朋友给我上了一课，又听了一首非常接近我想要的那种感觉的布鲁斯歌曲，茅塞顿开。爵士更随性，配萨克斯、鼓或钢琴，调门更高亢一些，而布鲁斯旋律一些，声音低沉悲楚，配一吉它足以，像一个人在独自吟唱。显然，我在寻找的是布鲁斯。方向终于有了。
与小朋友聊着，他看过原著《遇》，我对他描述了我需要的酒吧歌曲，他说：应该是蓝调布鲁斯，我手机里有一首，您听听。我一听，对了，就是这种调子，这种感觉，再灵魂一点，再多点悲吟，像我们远古的祖先，在原始森林中发出的来自灵魂深处颤栗的悲吟孤独、渺远、迷茫而苍凉。谢谢小朋友！
这位小鲜肉昨天我让他第一次进入剧组拍工作照，我蛮欣赏这位小朋友，他当上考上北大理科，后觉不爽，退学，又考上清华新闻传播专业，爷爷姥姥爸妈三代学人，一水国外国内名牌大学，轮到他小有叛逆，但颇有个性想法，他在美的母亲是我的粉丝，托我带带他，我希望能带出一个有理想的人。
阳光真好，约一小鲜肉，聊聊他的志向与理想。
将收藏的所有爵士乐翻出，挨个听，自买下后几乎全无听过，古典乐中毒后，一般音乐就听不进了，现在翻出聆听，实为工作需要的，我要寻找的是来自灵魂的悲吟，黑人歌手演唱，有一种孤独和悲凉。我不熟爵士与蓝调，各位乐侠，有了解上述要求的吗？求教！
那天看景美术领我去了一家风格极奢迷的酒吧，我有些意外：这是陆岛要来的地方吗？他当去一个质朴而有怀旧感的酒吧。美术坚持说，我觉得陆岛会来这里。又去了看了连接它的室外酒吧环境。哦，拍出来真美，我心想。突然灵机一动：美术是对的，我内外景关系都要，加一场戏，反而可以增加人物的心理层次。
遇高人了，运作思路被开阔，受教了。
莫札特圆号协奏曲第三号，为什么我听着这么忧伤呢？一改其一以贯之的欢快，圆号像在凄风苦雨中呜咽，犹如纯洁的心灵无故蒙尘，欲对知音者倾诉哀肠，圆号此时化为心灵的秘语，在悠长低沉的哀怨中娓娓道来。哦，原来我过去错识了莫札特，他内心亦积蓄了太多的痛苦，只是密不示人地藏在貌似欢畅的音符中。
西斜的暖阳洒进屋里，一片金黄，听一张由日本压制伯姆指揮的莫札特圆号协奏曲，太好听了，和阳光共舞，如此和谐，没想到历练人生多年之后，终于走进了莫扎特清纯优雅的世界，并唤起共鸣。
正行着，向阳斯基又来微信视频电话了：无限光辉的王斌，视频中，丫咧开大嘴傻乐着，忽然脸色一凛，嘿，你戴个红帽怎么像甲壳虫似的？就像卡夫卡小说里的人物。我大笑，道：瞧俺眼镜好吗？丫凝神盯了会：好，他说，很好，适合你。我心下欢喜，我知这眼镜与我绝配。心说，这土老帽终于长了点审美见识了。
分镜剧本终于宣告完成了，舒了一口气，就像进行了一次马拉松长跑，终于气喘地抵达了终点。累，各种心累。这一段日子整部电影的每个镜头、场景、人物，以及人物的音容笑貌均在我的脑海中上演了一遍，我与他们同悲同喜，最终是百味杂陈一言难尽，如同我亲历过的人生况味。人生若无磨难，何来感悟？
昨夜的风雨，迎来今日的晴朗，可天气真凉，所谓乍暖还寒持续得时间真够长的，有完没完？
曾一度，我对老康的这一版《漂泊的荷兰人》极度失望，觉得他对瓦格纳这部乐剧演绎生硬而冷漠。放了一段，今重聆，忽感还行。我喜欢瓦格纳处于大胆革新前夕的这部乐剧，我喜欢彼时有真痛苦、迷惘乃至绝望的瓦格纳，我甚至接受他的虚无主义的哲学观：人类因自身之罪，而受天谴，任凭如何寻找悲剧乃本质。
进入肖十一了。据说是为了悼念沙皇覆没前夕，在红场上被血腥枪杀的民众而作。旋律沉重、阴森、压抑，铜管在低廻中透出哀号，有如风的悲泣。彼时暴君斯大林已死，老肖的哀号真是仅为悼念吗？那次红场上的血腥一幕，直接导致了随后的苏维埃的掌权。他在悲悼历史的悖论：结束了一个时代迎来的仍是血腥？
毫不犹豫选择了肖斯塔科维奇第十交响曲，虽然前东德指挥康维茨舒尼的演绎，是我听过的最次的一版，他无疑辜负了亲历的灭绝人性的时代，惟有经历过红色恐怖时代的人，才能真正进入老肖隐晦的世界。肖十充满了极度的内心撕裂与挣扎，仿若要以此摆脱死亡的恐惧，用音符勾勒出了一副暴君斯大林丑陋的肖像。
前些天，为了那个热闹的话题与战友在微信圈有了一些未曾延伸的交集，我惊异于我们彼此在思想上的陌生与巨大分歧，也震惊于他们拥毛的赤诚与血性。这次毕事件的确暴露了社会已被不同的意识形态所严重撕裂，共识的缺席直接导致双方的视若仇敌，如若再不对一些历史遗留问题进行清算，后果将不可设想。
伏案间隙，下意识地扫了一眼污染指数报告，显示重度。望向窗外，果然天空像被一层灰白色帐幔遮住了，一片朦胧。昨晚下了一场雨，我站在大堂外吸烟，雨声淅沥，滴答入耳，心中涌动着一丝欣悦，聆听春雨呢喃同时，犹觉它犹如自天而降的天使，衔命而来驱散尘霾，还春光于大地，让远山浮出天际线。失望了！
听了两首莫扎特的交响乐，舒坦，今天在老莫的音乐中惜别了。八、九十年代，也不知抽了什么疯，凡沾传统艺术的一概嗤之以鼻，我欣赏的艺术必须是与传统决裂，离经叛道型的，一如我当时的信仰，否则在我眼中均为可笑的顺奴。时过境迁，进入本世纪后我写下的小说皆属传统叙事一路的，这才觉知自己成熟了。
回复伯姆？如是，他的情调风格的确适合老莫，温雅，矜持而不失浪漫，富有歌唱性。卡尔博姆
翻唱片，居然翻出一张发烧初期买下的廉价版莫扎特，当时冲着便宜拿了，但又知莫扎特非我之菜，彼时只迷肖斯塔、斯特拉文斯基，捎带脚来上一首贝多芬，老莫颇不屑，先搁着再说，未曾想一搁跨了世纪，以至忘了，始终没听，今听，觉出其妙，指挥演绎得亦佳，只是不知这位指挥何方神圣？求教乐侠，盼告哈。
翻唱片，居然翻出一张发烧初期买下的廉价版莫扎特，当时冲着便宜拿了，但又知莫扎特非我之菜，彼时只迷肖斯塔、斯特拉文斯基，捎带脚来上一首贝多芬，老莫颇不屑，先搁着再说，未曾想一搁跨了世纪，以至忘了，始终没听，今听，觉出其妙，指挥演绎得亦佳，只是不知这位指挥何方神圣？求教乐侠，盼告哈。
文联大楼食堂的饭，香喷喷，好吃耶！
我更新了微博客户端371啦！微博正文页优化，转评赞更容易新增热门评论功能其他问题修复。快来和我一起体验吧！下载地址：网页链接
这本书我是80年代读的，如痴如醉，后来借丢了，后来一乐友意外送了我一本。今重读《交叉小径的花园》，80年代启蒙思潮的气流突然向我涌来，还有这篇小说，这个当年懂非懂却让我惊喜，以至我永志难忘的小说，亦在包裹了我的思绪。小说在试图释解永恒的时间之谜，它的存在性与无限可能性，在交叉中生成。
垂钓者的乐趣。
在人类的文明史上，如同文革那般，以国家的名义，全面捣毁自己民族的文化，以革命的名义将人性异变为兽性，恐怕也是史无前例的。看留言，竟有人对文革抱有幻想，认为它是值得赞赏的真正革命，令人不寒而栗。
阴魂是这么浮现的。
和家人来一家餐厅吃饭，吓我一跳，这边厢文革回潮了？哦，原来是餐厅一景，服务员一水的红卫兵打扮，文革已过去多时，但的确阴魂不散。
今日阳光明媚，去给父亲扫墓，望着父亲慈祥的遗像恍惚间觉得他未曾离去。父亲一生清洁坦荡，光明磊落，战争年代留下了一身疤痕，一只耳被炮弹震聋，曾与死神擦肩而过，是他的通讯员扑在父亲身上逃过一劫，而年轻的通讯员则壮烈牺牲了，父亲一直感恩在心。父亲是我永远的榜样。我怀念父亲，心下悲恸！
刚才给我打扫卫生的阿姨突然对我说，大哥，我在干活另一家人的书架上看到您的好几本书，我还给她说：我也在他家干活，她们很惊讶，说喜欢读王斌的书，他很有才华。我有些感动，请阿姨转告我的谢意。读我书的人太少了，这就像一个奇迹。
我们的美术吕东，有大才，以前我们聊天时，他说他心里始终有一疑问：人的存在意义究竟是什么？先读哲学后入佛教，我就知他不但有才华而且有理想。刚才我们一直在讨论他拿出的第一批美术方案，让我惊喜，对人物吃得真透，落实在设计理念上超出我的想象，予我以很大的启发。好样的，吕东，我们携手同行。
一种称谓其实就是一种身份认同，与其同时确又会给人带来身份的困扰。下午给美术打电话，他上来就是：导演，我一怔，略感不适。进入工作前，他称我为王老师，此称天长日久，由不适也逐渐习以为常了，可突然冒出导演之谓，一时竟恍惚了。当导演由一职业身份渐变成权力与名利的象征时，于我必须保持本色。
我这98西式套餐，最后还添加一饭后甜点提拉米苏，哦耶！
此生，一个人的晚餐少有豪奢以百元以上计，记忆中共两次，一次是写完《六六年》当晚，嗟了烤牛排，再有乃此顿，西餐德国熏内肠与烟熏猪肘肉沙拉98元，还好，未及百元，但一人吃也够奢了。写作太累，权做勉励加犒劳吧。
哦，今儿愚人节呵，那俺今在说过的闲话全是疑似谎言喽？
真享受此时阳光。
倏见腾讯好莱坞上线了《星际穿越》，大喜。好多朋友说它好。上次院线放，因我挺蔑视此导演的《梦幻空间》而不屑看，但这么多人说好，得瞧一眼了。晚上有节目了，快乐！
欣慰，你不再孤独，继续你们不离不弃的嬉水吧，祝福你们，我不忍见孤独。
在剧本上我追求高密度的情感的乃至人性的信息。电影不是电视剧，不能是连环画式或流水帐，它的压缩式容量决定了它不能出现一句废话，而须刀刀见肉。人物的情感的、心理的乃至情节逻辑必须缜密而严谨，起承转合必须合理。朋友直指紧便出自此，少了气口，这恰是我的追求。分镜时再斟酌吧意见及时。
还是这盘演录皆佳，悠悠然轻歌慢舞，张弛有度，个个老乐骨，你分明感受到他们演奏时沉醉其间，其乐融融，一唱一和，曲尽其妙。这才是我想象中的莫扎特的音乐味道，芬香四溢，你闻到了吗？反正我闻到了。
疑似不可救药了。晚上喝了点茶，睡不着鸟，又念上升级后的音响之声，骤然爬起，听听莫扎克。这套莫弦4全集，据说也名满天下人说这个演奏小组牛逼，可我听着有点问题，心不够静，有点使劲、猴急，录音也一般般啦。现下后悔退了塔利克小组换了这套，当年聆乐还是段位不高呵。莫先生很适合夜间响起。
好久没去影院了，晚上被好友淳子拉去看了场《飓风行动3》，真是胡编乱造，动作片美国人黔驴技穷了吧？跑跑跑，杀杀杀，撞撞撞，完全不讲逻辑，无视合理性。随后咖啡馆聊我剧本，不愧为多年好友，淳子坦率直截了当，要我的戏再松些，说太紧，一看就像我。我写时只注重剧情逻辑，起承转合。，我反思。
靠，北京，堵死你木脾气，淳子真会约，这点出看电影，片名是叫《帝都大堵车》吗？
一个人的聆乐历程太奇妙，于我，自九八年一不留神因了肖斯塔科维奇音乐之魅而陷入发烧，一路烧至巴赫，但对歌剧一概不屑，以至我大爱的老肖、马勒的交响乐一旦出现合唱，立马跳频，凡人声均排斥。可自前年听进歌剧后，这一段尤其散步只听歌剧，觉得太美妙了。现听马斯奈的《少年维特》，亦好呵！
请问乐侠，此套是莱文何个时期的版本？
任凭尘霾密布，敢死队员老徐、王某仍不惧险情，穿越敌人严密的封锁线，昂首慢行。
靠，严重污染，惊了，赶紧开净化器
一年轻的写作者看了剧本后，回复我：非常非常非常好的剧本，非常的精准，这个只能是大咖才能写出的剧本。我这人不爱像别人似地找一堆人来七嘴八舌侃剧本优劣，经验告诉我，这只会把人引入迷途。有想法的作家，永远知道自己在表达什么，以及未来影像将呈现的意味，而一般人不可能懂。不骄不躁，努力。
这是我这一段最后的逍遥，下周始，我将进入我剧本的分镜。虽然我深知许多导演都不愿作事前案头的分镜，一切都有待于现场临时分镜。我亦知案头的想象与现场的实际环境是有巨大差异的，以致有可能到了现场须重新分镜，可我依然想在开拍前勾勒与规范出我未来电影的运镜风格，而意义与意味，便隐在其中了。
什么时候迷上咖啡的？忘了。我很讨厌把自己训练成小资的模样，做作得抿着咖啡，叼着烟，一副城市人的架势。太傻。依稀记得，在某一个清晨，写作前冲了一杯咖啡，轻呷一口，蓦觉起了压惊作用，毕竟动笔前稍有一丝焦躁不安，而咖啡入口，恍觉吃了一剂定心丸，心态随之平和而笃定，咖啡由此与我结缘。
极少上午时间聆乐，因为上午是我读哲学，它的艰深，迫使我免打扰，可今晨例外了，太喜欢欧阳大师换代后的解码器，从音箱中流淌出的音色丰润宽阔，尤其弦乐与人声，最考验发烧器材的实力。妙呵，现听的是爱默生小组演绎的贝多芬弦乐四重奏，音色太美妙神奇了，真切、锋锐，还富有弹性。醉了！
网上的《法老与众神》值得一看，摩西带领被埃及奴役的希伯来子民回到家乡的土地之故事，源自《旧约圣经》，美国人据此拍过《十诫》，事隔几十年再度演绎，可谓充分发挥了数字技术下的特效功能，场面巨大，气势磅礴，至于说深刻那就别谈了，它终究是一巨型商业大片，放映时间巨长我看了三晩上了。
出版的这套瓦格纳全集，在质量上显然存在严重问题，录音制作得声音扁薄，而莱文对音乐的诠释，几乎可称基本无独到之见，只是跟着剧情亦步亦趋，上次看此版时没太关注音乐性，只盯剧情了，随后我听了索尓蒂、巴伦波、卡拉扬及东德版，再听莱文版，真是无趣，太商业了，也太平庸了。歌者倒很不错。
在去冰逸画展的路上，我说：都草场地了，啥时看望一下未未，好久没见了，朋友说，好哇。步入草场地墨斋，阳光下一人瞅着背影眼熟，上前一拍肩：嗨，未未。未未瞅着我乐了。朋友张罗合影，末末嘴角一撇，不屑地别人照我不信。一把抢过相机，倒转：我们自拍，于是他按下机钮，成了嗨。
墨斋画廊荣幸宣布将于2015年3月21日举办艺术家冰逸在国内的首次重要个展冰逸：囙。开幕式定于当日下午1600至1830，欢迎感兴趣的同学现场参观指导。我发表了文章策展人：林似竹博士2015年3月21日至4月30日开幕酒会：2015年3月21日周六墨斋画廊荣幸宣布将于2015年3月21
向阳从意大利发来的他不同时期的绘画作品，构成了他不同阶段的绘画系列这位童心未泯的大孩子最近学会了不花钱的微信视频电话，雀跃地给我电聊：光辉的王斌，电话中他笑称，并炫耀地中海明澈的阳光，我瞅着，似有话说，沉淀一下吧，再想想。下午受艺术家冰逸邀请，看她的巨幅画展，她是一艺术天才。
在线看了一场《深入敌后》，激动。故事背是前南斯拉夫解体后，发生在波斯尼亚的战争，逃亡与拯救是它的情节也是它的主题，充满了昂扬的美国精神。我是一名曾经的军人，所以喜爱表现军人的电影，一个真正的军人，永远懂得什么是高贵、尊严与荣耀。
身在意大利的向阳兄一针见血地指出：《它不是一杯咖啡》很好，只是你没有借题发挥，直逼当下社会。我乐了，道：我只是徒发灵感，懒得动窝，随手抄起手机匆匆手记的。我当然深知可以由此及彼地直指社会与人的分裂，语言与事实的崩解，但受手写之累，点到即止，有心人自可延展想象：语言指认并非真知。
读完了哲学家福柯的《这不是一只烟斗》。欣悦。昨晨我仅瞥了一眼此著标题与封面就灵机一动随手写下了《它不是一杯咖啡》，而福柯原著读下来竟发现解读基本类同。此前，我读过福柯论印象派先驱马奈的画，深受启示，我太喜欢这类冥想般地对某一视觉之物的凝思，无须借助于外力，只有思中之物的凝视。
同为艾默生小组，他们演绎的肖斯塔科维奇弦乐四重奏听的我怒从心头起，恶向胆边生，几近破口大骂，原因在于玩大发了，以致改写了肖氏的乐思走向，建造了一个痞相十足的音乐构架，充满嬉皮嘴脸而演绎贝弦四时则不同，他们尊重了贝圣的乐思，在旋律走向上只是改变了沉吟式的曲风，融入了活泼的现代性。
贝多芬弦乐四重奏版本我听得不算多：意大利小组、朱丽亚小组与捷克的塔里克小组，听下来我独赞这一版艾默生小组的演绎。他们四人的配合与众不同，有一种默契般的歌唱性，一反弦四的浅吟慢捻之风，各个乐器间的对话声部构建出一种非常态的和谐关系，这种颇具勃勃生机的现代感特别吸引我，录音亦绝佳。
街坊老徐来电告：我拍了一张人物像，你瞅瞅？我瞅了，有点小惊，居然把一现实中的人物拍得像古典油画，功夫好生了得，已然是专业级别了。老徐爱好摄影我知：我更喜欢拍人物，有一天我俩散步时他悠然地说，今见了他拍的人物神品了。
有时我会想，如果文字能养活我多好！我不愿见人，不愿与社会多打交道，不愿纠缠在庞杂的亊物中，我驾驭不了社会与人际关系，我只能驾驭我的文字，施展我天马行空的想象力，我只愿做一闲云野鹤。可生存的压力，逼迫着我走向社会，走向人流，走向我不知所踪的人生之旅，虽然我的内心，是一个人的孤旅。
它不是一杯咖啡《诺曼人：维京传奇》，蛮好看的，尽管故事一般般，但拍得颇见功力，男人没事时可瞅瞅。
我的好友向阳斯基童鞋，在意大利举办个人画展，我向此兄致以遥远的祝福，并愿其别总在斯基的观念泥沼中撒泼打滚，真正的艺术观念，在于艺术的感知我们所置身的这个神奇而又荒谬的世界。
西门有凤巢。
好友老徐的摄影作品。昨午后，我们仅在西门湖边溜了一圈，竟有如此收获，老徐是一资深的摄影爱好者。
与老徐沿街散步，老徐感叹，无论我境遇如何，每当我见了柳芽，我对世界就充满了希望。接着驻足拍照，我一瞅，拍得真见艺术。
风起，见了蓝天白云。
老王，在楼上呢？没吃吧，来我这，有粥，还有让你尝尝真正的柴鸡蛋。电话中。老徐乐呵呵说。我下楼，老徐正操练呢？我告你，真正的柴鸡蛋做出来是金黄色的，没见过吧？又道，色泽黄澄澄的。果然！
加入了腾讯视频的好莱坞会员，迫不及待做的第一件事乃急急风地欣赏《权力的游戏》第四季，这才叫神剧呢，奇崛的想象力无人可及，最令人惊叹的是，他对权力与人性的揭示亦力透纸背。
似乎很灵所谓的感冒七日之患，昨儿还在质疑此说，到了晚餐时已觉胃口见好，今晨醒来，许多症状溃散了，心说，哎呦，还真让人说中了：一俟感冒，便有七日之患。
托人帮我网购了一堆古典音乐包子，便宜得你都不好意思对人说。比如的瓦格纳全集43张249元，索尔蒂的莫扎特歌剧全集16张才149元，波切利歌剧录音全集18张198元。你能想象吗？我知您听了轻蔑地别了别嘴，慢，您一准猜错了，它绝对的欧洲正版。古典乐的辉煌已成往昔，于我，它依然在辉煌中灿烂而永恒。
由于我极少感冒，所以在我知识储备中木有丁点关于感冒的常识，这次感冒来袭害我不浅。有人说患感冒有一周期，一般七天即愈，我今乃七日鸟，可仍感气弱气短，啥情况？捉急呵，还有要事要启程呢，真烦人，是不是七天后该好了？心急如焚！请教方家赐教予我。谢了！
帝都，沿途烟花怒放，空气又完了！
又见你懂的。这句网络萌语堂而皇之地登上了隐晦的政治辞典，并被验明正身为一种彼此心知肚明的策略性修辞。
最后的辉煌。
我记忆中的破旧颓败的大庄子石家庄真是日新月异，盖起了那么多现代化的商场与高楼我为什么觉得每栋楼都能揪出一贪官直接毙了，我怎么了？哦，我病了！
石家庄万达酒店的早餐蛮丰富，可惜我这病体消受不了，只能来点清淡款。昨晚憋了许久的感冒突然发作，鼻子稀里哗啦的，赶紧泡了一个热澡，出了一头大汗，还真灵，晨起后感觉好多了。快快好吧，别误了我的正事，阿门！
高铁窗外的风景。
上家告我到了舒伯特的弦乐四重奏，哪位乐侠能告我这一套的演绎如何？又是什么演奏小组？谢谢
我一边读书，一边在追问一个奇怪的问题明明在读小说，怎么大脑却活跃在另一个思维焦点上？：为什么至今未止未见一人，谈论的奥斯卡大奖之《鸟人》，是与我的观影感受一致的？什么表现地是人物的精神分裂，什么一个失意者的奋争，等等，皆为浅显的表象之捕捉，它深藏不透的人生寓意则被遗忘了。
这几天我总会在与家人闲聊的间隙阅读它。它的言语方式让我入迷。略带颓废的、无精打采的、百无聊赖的语调，以现时与追忆的叙事手法娓娓道来。读书到一定程度语言的选择竟成第一要义。传奇，这个故事，在飘渺的时空中父女相遇竟不相识而成恋人！初恋又是萦绕在他心中的一个排遣不去的心结。继续往下读。
奥斯卡，今年你终于高踞艺术殿堂！《鸟人》，我为你欢呼、鼓掌！
奥斯卡正在进行中。我不再关心了，不再像懵懂的过去仰视任何大奖。太多的扯蛋。艺术正在沽名钓誉的派对中死去。但艺术还活着。《鸟人》一枝独秀，无人可及，它无须任何奖来加冕。它自我奖冕。一览众山小。见了许多人谈《鸟人》主题，遗憾，没几人真正理解它，它深刻乃至残酷的人生感艺术还活着。
又静静听了一遍齐秦的《张三的歌》，苍凉、孤独、忧伤的歌响起时，我依然那么激动，追寻自由的旅程，理想者永远在路上。接着是鲍罗丁的曲子1第九首，宏阔而辽远，那是我未来电影中陆岛隐在胸中的情怀，尽管现实一再逼迫我们屈服，但坚守心中的一份信念，喧嚣无法湮没我们听从心灵的召唤：出发！
这场大雪是怡人的。春假期间似乎不适合听交响乐了。静谧安详中聆听勃拉姆斯室内乐别有一番滋味。钢琴敲击出迷人的泉水叮咚般的旋律，一支独孤的小提琴与它合奏出轻扬的音符，些微的哀惋，又携着一丝期待与翘望。那窗外的雪景，被雪与雾映照的世界，亦变得朦胧了起来。我想起了《日瓦格医生》中的雪原。
我在玩“微博相机”，一起来吧！下载地址：网页链接
毛姆的《月亮与六便士》终究弃读，他真不是我的菜，语感也不精采，絮叨得让人受不了，换一本瑞士小说家弗里斯的《能干的法贝尔》，一触语感即有感觉，简洁从容富有张力，有点意思了。
另一90后在校生的小说评论另一90后在校生的小说评论4
《遇》之感悟王斌老师，您好！读完了您的《遇》，感慨良多。如果说《六六年》是一个追忆往昔的关于自省的故事，那么《遇》就是那个活在当下的关于孤独的故事。是的，《遇》给我的最大感受就是孤独。书里每个人
染雪的北国之春，壮哉！
一位在校学生的小说评论一位在校学生的小说评论4
精神世界与现实世界的碰撞其实数周前便读完了王斌老师的《遇》，但直到现在我才动起笔来写写读完它的一些感受。其中有两个原因：一是一开始读完后思绪仍然沉浸在其中几个主人公的世界
今天，大年初一，我巧合般收到两篇谈我小说《遇》的文章，文字不仅流畅而且老练，让我有些意外，毕竟作者皆是大学三、四年级的在校学生，且非中文系专业。我没想到这拨95后的女孩文字居然这么好，所论之观点不乏真知灼见，看来我真是奥特了，但我真心为代有人出而高兴。谢谢小朋友们，你们真的很棒！
我外甥女的奶奶95岁了，喜悦地告我这蝴蝶蓝她种的，开了三次花了，家里养了不少花花草草，屋外的腊梅在雪风雪中绽放。
见各种吐槽，春晚，我暗自窃笑，因为没看。对我而言，它不过是一具早已干涸的僵尸，还须槽吗？
瞧这吓死人的鬼天，这不存心给情人节找堵吗？你让那些柔情蜜意、轻言款语、欲说还羞的情人们情何以堪？
现代战争，难有盲点，。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
由于昨儿听了立体声爱默生小组演奏的贝多芬弦乐四重奏他们的演绎我一聆即喜，生机勃勃，充满了一种朝气蓬勃，它无疑是现代的，融入了许多现代情感现在听老朽的单声道布什小组的演绎去年初，听时觉得好，但不过尔尔，录音过钝，技法老成持重，犹闻长者之风，今再听味醇而隽永，意蕴悠长。
回復兄说的是布什小组之演绎否？敝人找出了在聆中，的确与去年听时感觉不同，品出点滋味了。味儿倍儿醇，但爱默生的生气勃勃亦好耶音乐演释的黄金时代早已一去不返，吾听贝多芬弦四唯有萊纳、布什、布达佩斯方能入耳。其余的则可听可不听
这两天不知为何特迷室内乐，这三人的弦乐是我的最爱，若排名，老肖第一，老贝与勃拉姆斯并驾齐驱。照片所列的版本亦是我之最爱，其中最令我意外的是艾默生小组的老贝弦四，富有现代感，刚柔相济，声声入耳，别人的演绎就差点意思了可同属艾默生，当进入老肖弦四的演绎时，简直成一拨无耻混蛋，胡来。
近几年我发现，我的言说越来越不被主流纸媒所接受，一开始有困惑，后觉悟此乃我已超越了共同之喧哗，找到了自己独立之声音。网上艺术杂志《云图》小编辑来电告我极喜欢我的文章，约我分类开专栏：说我虽90后，但你的思想让我激动。我笑说：喧嚣的时代，我们需要发别人所未发、言别人所未言之文字。
情人节与古典乐情人节与古典乐4
在我看来，古典音乐之于人类向来承当着两种不同的功能，一者催眠：直接或间接地对人实施心理按摩，抚慰心灵一则乃唤醒、刺激乃至磨折你在庸常的人生中不愿去面对，或在潜意识中被自动屏蔽的内容，它以旋律之形象，
有段日子了，偶见人说起情人节，那也是因为电影有个情人档，一直没问何日。今晨，见微博、微信许多人在说情人节，才恍然今乃情人节了。微信上有许多朋友在嘲讽情人节。为什么要嘲讽呢？尽管这个节与我们无关。一时兴起，特别想写篇关于情人然后之节的文章，又抑制了。窗外是雾霾。人生从来是有遗憾的。
作为励志类电影，美国电影《爆裂鼓手》堪称一绝，同样是由小鲜肉主演的电影，当人家在用小鲜肉去表达一种人类精神时，可爱的中国电影，小鲜肉们还在无脑的层次上谈情说爱呢！这就是高级与低俗的差别。
这两天不知为何特迷室内乐，这三人的弦乐是我的最爱，若排名，老肖第一，老贝与勃拉姆斯并驾齐驱。照片所列的版本亦是我之最爱，其中最令我意外的是艾默生小组的老贝弦四，富有现代感，刚柔相济，声声入耳，别人的演绎就差点意思了可同属艾默生，当进入老肖弦四的演绎时，简直成一拨无耻混蛋，胡来。
越来越浓了！
忽接艺术家冰逸女士的电话，让我意外，她说很赞赏我匆匆写就的《梦与醒》，推荐给了她创立的一个艺术杂志，编辑看了亦喜欢。写时只是当一微博，后发现意犹未尽就信笔写下了。冰逸是耶鲁博士，受过严格的理论训练，她说你的文章就是写给我们这类人看的。的确，写作于我是孤独，也不知谁是知音。感动！
当中国影坛还在痴迷于小鲜肉时，以误乐至上的美国影视界竟有人转向对人极其命运的思考：向死的存在是海德格尔哲学叩问的命题，这一命题确证了当人意识到人终将结束于生命终点，并视为生之大限后，如何看待
感觉中，一座城市的喧嚣之声总在此时始，渐趋减弱，大年将至，忙碌了一年的城市人终于到了缓口气的时候了，更有心者，开始谋划来年的策略了。我则喜欢反思，喜欢扪心自问。或许性格决定了我不是一个凡事按计划走的人，一如我的小说从不构思在先，随遇而安顺其自然是我的信条。孤独与内心审视乃我宿命。
今朋友告我《爆裂鼓手》不错，在线了半部，的确不错，今年奥斯卡仍小片当道，但品味不赖，当然惟《鸟人》鹤立鸡群。
夜色并不那么撩人，但见万家灯火在熠熠生辉，像璀璨的晨辰坠落人间。《奥丽芙》那张刀削斧凿般的面孔清晰可触地呈现在我的眼前，我感到了无言的悲伤。它揭示了一个人与世界的龃龉难入，揭示了她婚外的美好为什没展开呢？这是她无法入世的重要原由与家庭的怨尤，还有她那一如寒冷的空气般的孤独。
我的一生很少发生奇迹，于是习惯了日复一日的庸常人生，习惯了命运对我的一次次打击和抛弃，习惯了误解、谩骂和诅咒。我以为人生之于我，只有于无声处，难见惊雷。可当奇迹发生时，我竟恍惚了。制片人说这还是您有号召力。我不信，我只信这是一次命运的奇迹，它光顾了我是为了让我重新站起。
腾讯美剧《奥丽芙基特里奇》，推荐给所有热爱并懂得艺术的朋友观赏。虽然刚看了一集但已知它的分量了。沉重、压抑甚至有些阴沉，足以颠覆我们通常对电视剧的理解它当是娱乐的、情节频频奇峰迭起的它没有，缓慢的推进，琐碎甚至有些乏味的生活细节，还有夫妻间的冷战和隔阂，可这就是真实的人生。
没想到这么多陌生的网友浮出了水面，与我聊微博的价值，欣慰。你们一直在关注我的微博吗？我很好奇，因为我这里很少有人留言，但无论怎样，我都要说声感谢。至于微博，我还会进行到底，再谢！
昨与一腾讯高层的朋友聊天，谈及微博与微信，他说微博盛世已过去了，许多人都转向微信，微博者基本就说点无关痛痒的琐事，也没多少人关心了。我不知此说真确否，于我，不在乎微博上还有多少收听者，本来我就是自言自语，自我取悦，我也知道我的言说愿听者寥寥，我只是需要一个平台说点不着边际的胡话。
有几天没读哲学了，各种忙乱、思考与选择、各种见面、聊天，各种工作步骤的设计与安排，这亦是一种烦忙，但已非严格意义上海德格尔式的烦忙了。因海氏的烦忙虽说意指人的当下之处境，但有一个形而上思考主体的存在，而非陷入驳杂事物中的烦忙。我必须学会再忙再乱，亦能抽空读点哲学，以考验冷静自处。
在海德格尔的概念中，烦忙是作为本己的我，从物理性的时间链条中脱颖而出的征象，惟在烦忙之中人与本己之外的存在者遭遇了，从而世界向本己敞开。也惟在此时当下本己的我，以我的名义介入或侧身于世界中。烦忙是本己与世界抗衡的标记。烦是心绪，是复杂思维的诞生之源，而忙乃动作，即行动。
我们常说当下并非仅仅指当代，当下乃稍纵即逝的此时此刻，它意指什么？海徳格尔有准确的定义：此在的预备以决心的方式包括了当前。依照当前决心展开了处境。通过决心当前不仅从此在最烦忙的对象中保全了自己，而且还被保持在未来和曾在中。这种保持在本己的时间性中的本己的当前，我们称之为当下。
牛逼大餐走起
有人说皮埃尔才是托尔斯泰在《战争与和平》中所心仪的人物，我同意，一如《安娜卡列丽娜》中他曲笔所爱的列文，我们几乎可以说，他们近乎就是托翁，是由他延伸出的另一个自我，问题是从文学意义上说他们成功吗？或许托翁太钟爱他们，急于通过他们表达他关于世界的理念，而在人性的塑造上却功亏一篑。
录音指导安巍我特别欣赏，有理想有天赋，一聊即知彼此乃知音。刚来短信邀我看徐静蕾新片，说音乐也是他做的，我告他我高度评价了你的音乐，真好！他说看了我小说《遇》特别喜欢，我说，安巍，我们好好合作一把，共同完成一部有理想的电影。他也很高兴与我合作。他亦是我将要拍摄电影《遇》的录音指导。
《战争与和平》。随着安德列的离世阅读兴致在减弱。他是我对最认同的人物，每次出现都能激起我一种潜在的兴奋。虽然我亦爱纳塔莎，可失去了安德列我还有什么理由关心她？为什么只有死亡来临时他们间的爱情隔膜才涣然冰释？他们曾经彼此深爱着对方，仅为纳塔莎的一次“意外”而分离，重聚竟成生离死别！
布鲁克纳，在我懵懵懂懂闯入古典音乐赏析时，对他一无所知，此前，我除了知道巴赫莫扎特贝多芬老柴之外，对其他人还闻所未闻，后来我爱上了肖斯塔、斯特拉文斯基至马勒，一次听了布氏，觉得好，让我肃然，仅此而已。近日，我连续听切利版的布氏，感受竟如初聆，旋律中潜藏的复杂层次有一种沉重的凝思。
所谓纲举目张，一旦目标选择被坚定不移地确立后，接下来就是一系列的工作安排，方方面面都要考虑周全，绝不打无把握之战。继续前行，向着遥远的目标。
昨夜的风，延伸到了这个周末的清晨。雾霾知趣地退却了。风是它的冷酷杀手。天穹，在风的构思下，呈现出一派云谲波诡，如同一副奇异的抽象画风。只是不见阳光，阴沉而干冷。一个决定被自我确认后，内心舒展而笃定，不再彷徨和犹豫，勇往直前。
早，北京的周末！
还是在这个明媚艳丽的清晨，我开窗，尽情地呼吸随风而至的新鲜空气，神清气爽。您好，远山，我热爱的远山，又一次无比清晰地映入眼帘，我凝视着，有一丝感动在心中涌动。刚才我打开了邮箱，一封来自美国的邮件让我惊喜，谢谢寄信者，我觉出你由衷喜爱我的剧本，我也知道你所经纪的那人的巨大影响力。
美丽的清晨，赞美你阳光，蓝天、白云，唔，还有风，是它，驱散了阴霾，才有了今日的阳光蓝天白云，还有风。
下午与一位二十年没见的老朋友聊了一下午，直至晚饭。好在有微信圈，让我们意外相遇。朋友说，看你在微信圈发表的言论，不用见就知你没变，还是八十年代的那个王斌。我很高兴友人这么评价我，说明时代还没有异化我，我仍保持和守护了八十年代的率真和风骨。希望我仍能一如既往，无论命运如何依然故我。
凉冻的湖，水鳥悠闲地高视阔步，春天不远了。
回復永远记住，并非凡是新的，均是好的，群魔乱舞、唯新是举之世下更当警惕。得学习6070年代的艰苦奋斗。80当代的冲劲。9000后的个性。克服这四个年代人身上的守旧、不沟通、不臣服的缺点，我相信这样的话我们会进步很快，也不会被这个时代
一个被现代社会奥特的人，是不能出门办事。在外买了双鞋和休闲裤，人家发来帐号，照记忆中的惯例，急匆匆奔银转帐，人银行一瞧，银子不到一千，笑说：手机银行转就好，还没手续费，我当即犯懵，说啥意思？对方一愣，问手机银行没开吧，来，我帮你开。我闪。得，开了也不懂，找人办吧。奥特了！
物化的时代我总觉得是反人性的，比如消费刷卡故然方便，但此一行为丧失了对失钱的感觉。而用一张张纸币消费是会有感觉的，觉出它的流失，而警觉铺张与挥霍。所以刷卡的发明是金融家的诡计，他们让一个人在毫无预警与觉察的前提下，丧失了对消费的警惕。现代社会一切都在物化，包括人的行为模式。
一个被现代社会奥特的人，是不能出门办事。在外买了双鞋和休闲裤，人家发来帐号，照记忆中的惯例，急匆匆奔银转帐，人银行一瞧，银子不到一千，笑说：手机银行转就好，还没手续费，我当即犯懵，说啥意思？对方一愣，问手机银行没开吧，来，我帮你开。我闪。得，开了也不懂，找人办吧。奥特了！
问题在一个个解决，并基本看到曙色时，大脑的发条不但没能松弛，反正在加速运转，以致难以入眠了。选择，又一次面临一系列的选择，我是唯一的最后决断者，这时的抉择已重若泰山。希望依然保持谈定。延时，是友人的忠告，我当牢记。不能冲动，冷静，再冷静，脑子一热太容易导致判断的失误，我不能犯错。
我也不知道为什么今天这个日子对我竟如此仁慈，好消息纷至沓来。傍晚，我的好友转来了一封英语写的信，她说她非常喜欢我的剧本《遇》，并说这是一个美丽的故事。我很感动，我原以为，中年以上的人在观念上会抵触我的剧本，未料昨天发出的剧本今就有了消息，而且是这样的出乎我意料的评价。高兴！
刚看完徐静蕾情人节上档的新片《有一个地方只有我们知道》。这是一个拍得很美丽的电影，因为拍摄场景在布拉格，故而这座古老名城在流光溢彩的镜头下颇富韵味，音乐亦好。我以为，这部电影还有一个优点，它守护住了一部电影最基本的审美趣味，而时下，中国电影在美学趣味上已几近崩溃。它适合情人节档。
切利版的布鲁克纳交四。我惊异于无论布氏还是马勒乃至伟大的贝多芬田园交响曲，都会不约而同地痴迷于黎明的音乐意象：天幕渐开，曙色初露，一抹艳阳的光斑映照在东方的天际线上，暮色惭然退去，世界从沉睡中苏醒了，又是一个霞光万丈的晨曦。我由衷热爱此一意象或许只是我私密的遐想。沉浸中。
这段时间，我在焦虑的等待中度过。做一件事，有可控和不可控之别，在可掌控的范围内，我胸有成竹，可一些我的能力所无法企及之地我只能徒叹奈何。单枪匹马独行天下惯了，一旦领受一个团队，这其中有太多的不可控的艰难。我承受着，煎熬中承受，等待一次天命。今天，刚才，似乎有了拨云见日之慨叹。
终于开始聆听切利版的布鲁克纳。一次迟到的聆听。布三，一开声，雄浑庄严之旋律就以雷霆万钧之力呼啸而出。在我有限的布鲁克纳聆听经验中，如此贴合我心灵的感受这是第一回。过去，我尊敬布氏，它的音乐令我肃然，但像在遥远的天界激荡，而此时，它不再遥不可及，直撞我的心灵之门，我敞开，为之震颤。
海徳格尔的此在乃指一种存在的可能性，既是一种存在的可能，就必将面临选择与被选择或不选择，结果是：通过选择并在选择中此在获得自身并实现其最本己的可能性本真状态或者是，此在依从预先给定的选择如他人的诱导、影响，潮流的裹挟等，而像常人一样存在，这种情况即是非本真状态。
有乐侠在微博上聊过一部电影：《指挥家的抉择》，说讲的是世上最伟大的指挥斯特文格勒在纳粹投降后的一段遭际，今天终于在网上找到了，或许是因为对文格勒感兴趣，看得津津有味，因爱生恨，竟对审问他的美国佬边看边破口大骂。这个题材其实被遭蹋了，它更该探讨极权下艺术与政治和艺术家的处境与良知。
我只有这点卑微的祈祷：请允许，多给我们一点蓝天，多一点明媚的阳光，这是自然之神赐予我们的恩泽不容剥夺，剥夺是罪恶。多一点，就像今天，真的至于精神和思想，你可以限制乃至囚禁，但你无法限制或囚禁我灵魂的自由，它依然可以腾空而起，尽情飞翔，哪怕肉体被限制与囚禁，但我们需要新鲜的空气。
我希望所有的人都当看看美国电影《鸟人》，尤其电影人，以一种貌似枯燥的方式如此尖锐犀利地触及且鞭挞了我们所置身的时代：荒诞、虚荣、迷茫，它与去年的《她》异曲同工，同为叙述一个被时代抛掷的人，如何以荒谬的方式重寻自我，寻找被爱，它是反时代、反价值的时代下流行价值。真好！
晚上，博雅三人帮小聚磋饭侃艺术，相约下月2号共赴老徐的女儿小老徐的电影首映式。午时我巧遇小老徐就邀我参加她首映式呢，博雅三人帮自当捧场责无旁贷。饭后回家就搜出了《鸟人》。上次只看了十分钟就认定不值一看，撤了。昨淳子认真对我说：《鸟人》很棒，于是决定瞅瞅。牛逼《鸟人》，真他妈好！
怅惘的黄昏。
读托翁的《战争与和平》，耳伴切利版的威尔弟的《安魂曲》，目下感觉乃绝配，尤其读的段落是拿破伦的军队占领了莫斯科，俄人陷入灭顶之灾。听过切利版莫扎特的安魂曲，没太大的感动，但威尔第的安魂曲则让我感受到了沉重的力量。两曲同有庄严与肃穆，但威尔弟飞升而起的对生命的赞颂令人感奋激越。
久违了，如此透亮澄明的光线，还有天穹之上的哪一片蔚蓝，白云如丝。
回復维特根斯坦继承了上辈的巨大资产，他的决定是留一部分分给姐妹，余下的绝大部分无私地捐给了艺术家，以致在后来的岁月中，他几乎入不敷出，连出远门的资金都没有，正是在此境遇下，他独辟蹊径的沉思，为人类的思考提供了一个崭新的维度，此一维度改变了二十世纪的哲学方向。艺术思想家
我的经验告诉我，人在顺境时，内心空洞而无聊，且容易被时代所裹挟，迷失人生方向，所有的感受均浮光掠影，稍纵即逝惟在逆境的潦倒或困窘中，人，作为一名存在者，才会从喧嚣的时代中这时你的体验乃被时代所抛弃脱身而出，从而转向对内心的审视，这时海徳格尔论说中的存在的深渊概念蓦然出现了。
我的经验告诉我，人在顺境时，内心空洞而无聊，且容易被时代所裹挟，迷失人生方向，所有的感受均浮光掠影，稍纵即逝惟在逆境的潦倒或困窘中，人，作为一名存在者，才会从喧嚣的时代中这时你的体验乃被时代所抛弃脱身而出，从而转向对内心的审视，这时海徳格尔论说中的存在的深渊概念蓦然出现了。
艺术家不能太富有。昨淳子与他的同学谈及艺术时说。几个月前作曲家何训有亦如是说。从古至今曹雪芹若非家族败落能否写出《红楼梦》？陀斯妥耶夫斯基若非穷困潦倒能否佳作迭出？还有托尔斯泰，虽贵为土豪，但若其不是自甘为农，欲捐万贯家资，内心感同身受地承当起芸芸众生之苦难与挣扎，能否成就自己？
我在写完根据我的同名小说改编的电影剧本《遇》后，其实就琢磨着其中一个典型人物非孙淳莫属，可我始终没对他说起，因为我们是太好的朋友，我不希望彼此的选择是出自朋友，虽然我知道他非常喜欢我的原小说。今终于提起，他有些怔，说：斌子呵，我们这么好，你怎么一直没说呀？我心说，谢谢你，淳子！
在朋友家，淳子谈他曾经的角色：瞿恩，袁世凯，我对淳子说，淳子，岁月的沉淀，让你在角色塑造上做到了内心笃定、沉稳，你是一个会用眼神演戏的人。
哎呦，该童鞋怎么啦？伤成这样！哈哈，拍戏哩。
来老友淳子剧组探班，遇原来在张暖昕电影中一举成名的演员李凤绪，此女消失在多伦多茫茫雪原中多年，被哥哥孙淳的魅力吸引回来了，她笑说，我曰，当年你在暖昕电影里光彩照人呵，为什么突然消失了呢？她掩嘴乐，没人找我演戏呀，她天真地说。
有许多网友询问哪里可以买到王西麟的音乐作品？据我所知目前他的作品未在市场发行，我曾四处打听过为什么我们自己民族诞生了这么一位堪称世界级的伟大作曲家，而其作品现下竟无人演奏？得到的答复是：这人性格古怪、乖戾、太具个性，童言无忌，得罪了许多人。可想而知他的境遇了。这就是中国！
我很喜欢哲学家卡西尔的这段话：康徳是而且始终是一位启蒙思想家就这个词的最崇高最美好的意义而言，他即使在沉思存在的最深刻的最荫蔽的根据时，也仍在追求光明。从卡西尓的评述中，他确认了康德与海徳格尔哲学的不同，康德有一种崇高的伦理理想，他相信人是自己的目的，能够决定自己的道德选择。
看了几辑美术传我的大卫林奇导演的《失去的爱人》和《龙纹身女孩》中特技视频，大受启示，自写完剧本后，我脑海中始终盘桓着电影中主角家的窗外风景，我希望能见到林立的高楼鳞次栉比，我希望夜晚的万家灯火有一种城市人的孤独感，可我又知理想的我想象中的影像不可能找到，现在明白，特技无坚不摧。
伪球迷球评：中国队一上来就实施强攻，我就叹道：这体力能支撑多久？果然，上半场下半部明显势弱，智力、体力、灵活性锐减，让澳人占尽优势下半场一开局，我便对徐老哥说：我的直觉强烈的告我：十分钟内澳人准进球，果然。即便如此，伪球迷依然认为中国队虽败犹荣，输在了球艺与体力，差距就是差距。
哎呦，澳人来热汹汹耶，灭丫不容易，搞不好被丫灭了，有发气功的吗？把丫催眠了，让中国人长驱直入，直捣敌巢，踢丫天翻地覆俺慨而慷哈。
各位球迷，中国队能赢否？中国人灭了澳人，胜利属于中国人！
楼下徐老哥一声召唤：老王，在家吗？晚上六点半中国对澳大利亚，真正的硬战呵，来看吧，我先订菜去。老夫我高兴地一骨碌从沙发上蹦起，大呼，我这来了！快乐呵，中国队现牛逼了呀，为他们欢呼助威！
昨与电影美术聊天，聊到电影的专业性，说起了美国电影：人家给眼睛化妆的，一生就做这一件事，凡涉眼睛需要化妆的，他来了，别的什么都不管，安安静静一生就做这一事，而我们呢？眼睛化妆的，还要管头发，其他妆，能真正的专业吗？美术说，人家还有钱，导演有一想法用钱就能实现，我们处处要省钱。
又来了，缓缓的、一点一点的，就像鬼子进村似的，鬼鬼祟祟地来了。它已经不再是偷袭了，而是堂而皇之、大摇大晃的，就像这一片大地、空气是它的家，它有权力占有，吞噬，遮没蓝天，覆盖远山的重重叠影，给人类以未日的恐怖景象。真的，它已经肆无忌惮了。可我们已经忍无可忍，却又无可奈何！
与一音乐微信圈的乐友聊天，终究发现话不投机半句多，少了基本共识，所有的论说都扯蛋。我喜欢的音乐是能听到脉管里汩汨的流血声，听到人性撕裂般的脆亮，听到在苦难的深渊中传来的呻吟或阵阵悲号，而非仅仅是好听。音乐仅为技术吗？多么可笑，技术是手段，艺术家用此手段最终抵达的是人生的感悟。
音乐朋友圏众论普罗科菲耶夫在未来一百年将确立不朽之列，且以为肖斯塔只屈居其下，我以为笑谈。未来只会证明老肖的不朽与伟大无人比肩，若说贝多芬伟大是梦中的伟大相信天国的拯救，而老肖是从梦中醒来的人，他无情地撕碎了虚幻的梦境，砸烂了幻觉，将血淋淋的存在性本真揭示无遗。人生是残酷的。
回復肖斯塔是旷世奇才，具备遗世独立之深刻，是另一重意义上的伟大。巴赫、贝多芬、威尔弟之伟大有一共性：庄严、神圣、肃穆，充满了来自天国的无上荣耀于意志，故，对人生与命运充满了乐观主义精神，虽常涉悲情，但骨子里坚信天主在上，人定胜天而老肖恰恰要摧毁这一信念，告知人世存在的本
在我看来，音乐史上牛逼的作曲家不少，但堪称伟大者惟此三人：巴赫、贝多芬、威尓弟。
海格徳尔说：深沉的无聊如同沉默的浓雾一样，在现存在的深渊中飘来荡去，把一切事物、一切人、连同自己本身都一起推入一种奇特的冷漠之中。现存在指我们此时此刻之存在，若沉默的方式是无聊的，那么深沉只是一种伪饰，彼时，其实人已陷在深渊中，存在的深渊，因为此沉默于无聊中丧失了意义本身。
在我看来，音乐史上牛逼的作曲家不少，但堪称伟大者惟此三人：巴赫、贝多芬、威尓弟。
一大早居然有如此美事，一朋友电问：你周六有安排吗？我说：木有，朋友说：那好，周六请你看歌剧。我一震，大喜。朋友又道：《阿伊达》，祖宾梅塔指挥，和慧主演。牛逼，伟大的威尔弟，辉煌的《阿伊达》，我居然赶上了这等美事，激动不己。不朽的伟大歌剧万岁，万万岁！
从下午始，与美术指导吕东聊到近十点，谈天说地海阔天空，居然扯起了何谓茫茫宇宙空间诞生的一？一与零的关系。这是吕东的思考，我惊异于一位电影美术思考如此博大的玄学。当然也要长聊我们的电影《遇》，它的选景、造景，基本的美学趣味与风格。在国内做电影受限太多，风雨同舟吧。
昨晚，一朋友向我推荐一演员。86年的女孩，由模特转型表演。每当此时，我总会设法让她们说说自己，于我，是一次难得的观察与体会别人生活的机会。她说来北京快十年了，但不喜欢这座城市，冷漠无情，这里没有我的故事。我听了有些黯然。她问导演您呢？我想想说，八十年代我喜欢它，现在我需要它。
荒凉的萧瑟，自有一派悲壮的的诗意。
我之所以说中国脑线电影不可能出现哲学家的名字，看起来是一现象，但在此现象下昭示的是我们普遍的观影主体知识的贫瘠与无知。只须想想八十年代人们热议萨特与弗洛伊德，设想若将这种热议纳入当时的电影，观者不至过于隔膜，也就意味着这一台词信息不会浪费甚而产生预期的效果。现象说明素质。
这些日子杜拉斯的《琴声如诉》重新吸引了我，以致改变了上午的阅读规律读哲学而专注于《琴声如诉》。时下的早晨阳光灿烂远山又可遥见了，转回哲学。昨晚在手机上扫了一眼奥斯卡提名的《鸟人》，不是我的菜而放弃，但剧中人物聊法国哲学家罗兰巴特引起我注意，这类对话在中国脑残电影里不可能出现。
上次《布拉格之恋》看了一半，今晚看完了，感觉特别舒服。这种风格、味道的电影属于我的菜，充满文学性，每一个情节、细节都是精心布局的，人物心理时常精准到无可挑剔，多少年后再重看，依然这么好！
帝都警报解除，雾霾散去，石家庄仍陷在重围，霾雾密布。敌人封锁得很严密，敢死队员扛不住了，三十六计，溜为上计。尼玛，没有真敢死的，全是练嘴上功夫，还是小命要紧，今办完事，紧嘛溜的，逃吧。
石家庄，十米之内不见物，可怕，敢死队员哭了
吼了半天，有种跟着我不怕死的就这一个：我忠实的卫士，瞧瞧人家，防毒面具都武装上了，牛逼呵！
有人说石家庄乃霾都，敢死队员的豪迈誓言是：明知彼有霾，偏向霾中行。至于为什么？无产者无所畏惧呗，敢教日月換新天。有种的，跟我上，冲呵！
雾霾敢死队员准备出发石家庄。
重返托翁的《战争与和平》。这是至今为止无人可及的宏篇巨制，托翁踞于世界文学的巅峰位置，与莎士比亚双峰并峙。陀斯托耶夫斯基亦是一座雄伟的高峰，但逊于托翁，因其太过于徒发哲思睿见，而在小说性上略失一棋。读托翁像攀越一座险峻高山，但处处见风景，他的博大、高远乃至清澈的情怀让人感慨不己。
清晨，我终于读完了杜拉斯《琴声如诉》的最后一行字，一场一触即发的殉情悲剧终止在了女人的离去。行为的戛然而止绝不意味着心灵世界的终止，留下的是余韵犹存。上世纪我读过多遍，我发现我竟忽略了小说中反复呈现的一个植物意象：木兰花，它佩戴在女人的两乳之间，在鲜嫰与萎谢中暗喻着男女间的奇情。
昨晚投资人请我八号公馆吃饭，我们聊着筹备中的电影，他不时抓起放桌上的三星手机通话，而他的助手，一90后，则把玩着大版苹果6。我对投资人皱眉道：嘿，武林兄，你觉的好意思还拿三星吗？像一塑料玩具，不说好换苹果了吗？他乐，我觉得三星不错。没一会儿三星死机了，沮丧问苹果死机吗？我道：从无。
霾。还是霾，没有散去的意思，浓浓的，黏稠的弥漫在大气中。他想起了很多很多年以前，在广播里、在学习会上、在人们贫瘠的日常用语中频率出现的一句名言：人定胜天。那时他是信的，相信被一种无敌思想武装起来的人，能够战天斗地，无往而不胜。今天他不再信了，就像不信这霾能由战无不胜的精神所驱逐。
冷静想，《布拉格之恋》在人性展示过于的被性所缠绕。昆德拉笔下的性有政治意涵，它暗寓着对专制的反抗和个性的解放，还有流荡在原著中的昆德拉式的精神困境与痛苦。而在电影中，这一切很容易被过度的性所消解。萨宾娜与特蕾沙的互为镜像是神来之笔。只可惜萨宾娜的演员选择是个失误，只有媚，没有酷。
我们并没有等来欲落未落的大雪，逼退浓密的雾霾，望窗外，灰蒙蒙的一片死气，犹如一场浩劫后的惨淡景象，熟悉的楼宇依然如几何图形般地默然矗立，朦胧的隐于霾中，美使馆空气指数的报表上，骇然写下了两个大字：危险。我却在盼雪，盼它抹去笼罩在心中的危险，让大地覆上一片雪白。雪会来吗？
同楼叫我一块看球，我下楼，来他家喝着，看着，聊着，吃着。说是中国队对沙特，我说没戏，就中国队这体力，这球艺，嘿，你还恿说，几年没见中国队有点意思了，感觉能赢。
我在读着杜拉斯的《琴声如诉》，一个神秘的哀婉的似是而非的爱情故事，它就发生在一个濒海的城市：一个高贵风雅的女人，一个不知身份的男子，彼此以陌生的方式在走向对方，走向预测的但还未曾发生的死亡。海是故事的背景，亦是一个暗喻，它仿佛在与德彪西的大海在冥冥之中遥相呼应：爱情与死亡的诗意。
没想到聆听的第一首曲子竟是德彪西的大海！我刚从海边归来。我祖先的原乡在海边，我生长的是一座临海的城市。哦，大海，我聆听过这首别人演绎的曲子，但我是失望的，它不是我想象的与亲历的海。此刻我怎么了？我的海由远及近地向我扑来，裹挟着一丝隐然神秘的沉郁。现在，此时，乐符之海在咆哮了。
收藏的几乎所有的古典都听过了，剩下的只有这位被乐侠誉为指挥大神的人物没听，准确地说听过个别几首，比如柴6，感觉不好，就没进行下去。记得有人说过聆听切利须有一定的音乐积淀，我想积淀于我应当是具备了。我内心的狂妄让我不会对别人轻易地言听计从，我只服从我的内心感知，和它的召唤与启示。
现在办个赴彼国的签证怎么这么麻烦？除了护照，还要户口、房证、车证、银行的流水记录。这是什么意思？作为屌丝的我，除了护照、户口一无所有，按这意思连出个国的资格也没有啦？说真的，彼国的这些规定必然滋生出一群狭隘的民族主义者，因为你有阶层歧视之嫌。我感到愤怒！
他奶奶的，我的胃蛮拼的，我要给一个点赞，居然罕见的饿了，赶紧的鸡蛋一枚伺候，爽毙鸟。睡了，晚安帝都！
唉，昨晚就六级严重污染，凌晨让风神击溃了，可现在又报六级严重污染，帝都又沦陷了
晚上终于看完了《白日焰火》，蛮不错的，起码它试图认真探索人物的深层心理，但距离人性的探究还有一步之遥，但已经很努力了。
中午喝白粥，心说就点小咸菜不至出状况吧？于是配了一丁点这东东，尼玛小恶心到现在。我招谁惹谁了？从海南追到帝都折腾我老夫！我容易吗？好吧，也算认清亡我之心的阶级敌人乃谁了，尼玛非可疑的酒，乃海鲜呐。振臂高呼一声：打倒海鲜，再踏上一只脚！
制片人打来电话，说剧本改得真好，恰到好处。其实我就删了序幕的大段大段台词，将据说被规定禁止电影中出现抽烟的细节，被迫做了调整，明眼将来一见准笑喷。俺就不剧透了，。顺带强化主题歌，再为男女主角添加了一个来回的对话，虽然短短一来一往，他们未来发生的故事由此而做实。剩下的一律不动。
发生在法国的查理事件故然令世人震惊，杂志社人员被残忍杀害，但由此引发的讨论也是发人深思的。当欧美在以自由的名义高呼“我们都是查理时，我们需要的是追问何谓自由的边界。漫画家丑化乃至亵渎基地组织与伊斯兰国是自由的范畴，但若笔涉先知穆罕默德是否仍在自由的范畴？这是需要反思的。
昨晚吃的有些冒进，好在夜来无状况，阿门！今恢复白粥，继续以素待安，阿弥陀佛！
我尊敬的作曲家何训有说：给你作曲太难视频中在挠头，我怎么碰上了一个发烧友？我对训有大哥深信不疑，他有难能可贵的精神高度。这是我需要的，甚至让我仰视。电影音乐必属通俗类，它要求简单而直截了当，在第一时间唤起听者的情绪。但高度并非是人就有，这意味作曲家对电影中的人物、主题的领悟，
我深知国内乐侠中有许多姐夫吉杰耶夫迷，他棒下的音乐总能激扬演出现场一片沸腾，我能想象，虽然从未置身在他的现场。我并非不欣赏他的才气，我只是觉从中领教的姐夫似少点什么。他的旋律线条流畅而脆亮，但乐符中深在的精神内涵总是浮光掠影，此碟他仿若要做些深度沉淀，但却似少了些光鲜。
认真聆听吉杰耶夫演绎的俄罗斯古典乐，尤其是我大爱的《波罗维茨舞曲》。对《波》曲，我稍有些迷糊：与我听过的卡拉扬、索尔蒂、雅尓维版优长何在？吉氏以俄式的威猛著称，且颇具戏剧性为此不惜损失原曲的思想性，比如对老肖的演绎，在这一组旋律中，俄罗斯的异域风情浓烈而醇厚，选择于我得细想。
您好，亚龙湾的早晨。早安！
习惯性醒来。唉！说点好玩的吧。其实昨晚进了阿玛尼店我一眼就相中了它，没犹豫，还有海蓝色。随后又踅进了不同品牌店暗暗地做了比较，从款式、用料、做工与价格它均胜出。重回阿玛尼确实思考了一会儿，原因不在思考拿下与否，而在我怕露怯，不好意思问店员它的颜色。是的，我色弱。弱弱问句：它啥色？
欢畅了一天，明儿进入会议程序，还有一个什么新浪颁奖活动。睡睡，怎么明儿也得逮个空溜海边看海，这是我此行的最高目的。晚安，朋友们！
终于消停了。我可爱的包包还不让带出店，人要礼送出境，我只有机场入安检后才能领取，哎哟哟，我居然想念我的包包喽。我一向不爱夏天挎一包，可这款小包包挎上随身走，不累赘，太难得，有点牛逼的意思了！现一人坐酒店阳台，仰坐，听大海的絮语。在说什么？我看不见海了，我只能听见它的喃喃低语。
几大品牌的男装，一一扫下来，有意思的几乎木有，是审美变了，我奥特了？还是尼玛设计师脑子通通进水了？这是个问题
咬牙、跺脚，豁出去拿下了阿马尼包包。自配备了苹果大手机，就为夏天携带发愁，太大，裤兜失效，故一直想着买一包包。这款我瞅着欢喜。付完款，心下窃喜，不再有兴致逛，等集体，打开微信，当即昏倒，苹果公司好友告：不好，别拿。泪奔，此告来迟，老夫拿下了啊，崩溃！
匆匆转一圈，赶脚就这里的东东让老夫脚有点迈不动，坐下，思考，要不要奢侈一把，犒劳一下自己，以资鼓励，也算送自己一礼物？再想想？
亚龙湾巨大免税店，本只来一逛，结果，靠，有点扛不住。
这是在梦中吗？
海滩上寂静无人，耳畔响彻着大海的涛声，朗月映染下的海面，闪烁着一道迷幻的银光，饭后漫步于此，觉得这么的好，这么的静，这么的邈远而辽阔。真静，尘世的喧嚣远去了，像置身在另一个世界，一个彼岸，我理想中照耀着我的彼岸，热血沸腾。
到点还没来几个蹭食的，嘿，老夫我禁不住香味扑鼻，先走着。
大美，海，咆哮的海，一望无际的海！
尽管组织与会者集体观看“三亚印象”，我宁愿独自呆在屋里，看海。蔚蓝色的大海。能隐隐听到它的涛声，能目击大海的波浪冲向海岸，记忆在苏醒，我的人生，我的海，久违了，今天我又一次见到了你，我的爱人大海，我向你致敬！
感谢新浪，给了我一个看海的房间。
习惯性动作：提前了一个多小时侯机，据说此机大部分坐位被新浪为与会者包下了？三亚是个放松心情的好去处，何况还有迷人的海。
回复电影严格说来是大众艺术，属俗文化范畴，它的音乐无须走纯正高雅一路，它必须在第一时间让观者跟随影像迅速坠入旋律，直击人心，从此意义上说鲍罗丁王子的俄罗斯牧野之风能快速抵达这一目标，并与影像中呈现的林立而畸形的城市风景构成一种节奏反差，而正是此一反差音乐化了主人公对城市的
元旦，再致朋友们新年好，祝乐侠们继续在高贵的音乐中寻觅与筑造属于我们的世界。另，请教乐侠，鲍罗丁的《波罗夫西亚舞曲》哪个版本最好？是这个版本吗？我可能在电影中要采用此曲，哪里可以买到？我只有仿版。
我决心拍出一部虽然现实让我们深感压抑、层辱，但我们不屈的自由的灵魂能冲出密布的阴霾，在高远辽阔的天空中自由飞翔的电影。惟有自由精神才是永恒的。2015，我们再度出发！
我靠，永远的卡拉扬，太牛逼了，将鲍罗丁的音乐演绎得无与伦比，热血沸腾呵，多了许多音乐细节，真真把老夫送到广阔无垠的草原上去了，我骑着骏马在奔驰，蓝天白云，青草在微风的吹拂下尽情歌唱，那种悠长的邈远辽阔，那种抛却了压抑的自由与欢畅。向卡帝致礼，在2015年的第一天。
有乐侠推荐鲍罗丁舞曲的卡拉扬版，听听，捎带脚将索尓蒂版一道比较一把，决一高下。我脑海中出现的画面乃是：高空俯瞰的帝都景观，镜头在移动中展示了这个躁动的城市节奏，楼宇鳞次栉比，流动的人影、车流密如蝼蚁，与鲍罗丁雄浑的合唱构成一种奇妙的非谐和关系：鲍在赞颂辽阔的自然。城市则是压抑的。
元旦，再致朋友们新年好，祝乐侠们继续在高贵的音乐中寻觅与筑造属于我们的世界。另，请教乐侠，鲍罗丁的《波罗夫西亚舞曲》哪个版本最好？是这个版本吗？我可能在电影中要采用此曲，哪里可以买到？我只有仿版。
其实从人物逻辑上说，《忧郁的星期天》两男一女的复杂关系多少有些不合理，但演员的入戏和逼真表演把一切不合理都变得合理了除了为了救夫，女人忍受纳粹党徒凌辱一段，少了些细微的被迫承受的心理层次，由此可见，一部电影的成功，演员至关重要，这其中还包括不同人物的形象、气质要选对。
多少年后重看，依然好。真好。虽然电影创意缘自名曲《忧郁的星期天》据说当年确有不少痴情女子为它自杀但故事灵感又显然受惠于《卡桑布兰卡》：咖啡厅、琴师、多男一女，只是在情爱关系上更为激进。最动人的依然是那首令人伤怀的名曲《忧郁的星期天》。看完，还在故事中，旋律中，余韵袅袅。
犹豫着，究竟是以什么样的方式送别一个旧年，迎接新年？看书还是看碟？最后的选择是看碟。这两部电影一直憋着要重看一遍。就它吧。各位朋友，提前道一声：新年快乐！
这几天，见了不少读书人与媒体推介他们读的十本书。我基本没看过。我不否认我向来怀疑那些所谓读书人与媒体的思想与文学水准，比如昆德拉的《庆祝无意义》是本挺糟糕的小说，但荐者众。我鼓励我的朋友尽量别跟潮流走，市面上晃着的人并非都值得信任。多读历经时间考验的经典，珍惜时间。
非常喜欢肖斯塔科维奇的歌剧《马克白夫人》我将其置于威尓弟与瓦格纳歌剧同一水准上，有乐友告我最佳版本选择乃罗斯特罗波维奇指挥版，而我只收藏了第二选择郑明勋版，觉得无与伦比之妙。这次有老肖全集，正好收了老罗版，今第一次聆听，坦率言，真比郑明勋版差，无论是悲剧感及诡异音乐氛围。
公元2014进入了它最后的尾声，一个与生命年轮相关的数字又将被抹去。许多人都在做年度总结。这一年我做了什么？认真读了几本书，写了一些小随笔，本想导一台自创的话剧这是我最想做的可因故搁置了，后又意外被邀当导演，根据自己的小说《遇》编导，于是写了一电影剧本。这一年的心情一如既往。
在手机上看了点《刺杀金正恩》，太俗烂了，以至三胖大人还没露脸，我这边厢已受不了了。拙劣夸张的表演，不讲究修辞语法的运镜，愚蠢的，跟三胖的那张肥嘟嘟的猪脸有一拼。撤，坚决看不下去了。三胖若闻知我如是说会高兴吗？
美术指导吕东下午给我发了一微信：昨天一气读完剧本真是喜欢！今天再读。前天见他时，我就相信他与我同道，居然大言不惭地告他：你一定会喜欢我的剧本。这是直觉，对一个人的直觉。果然。我多么希望前来参与电影创作的每一个人都会有这种反应，惟如此，才能充分激发每个同道中人的创作激情。
美国社交媒体拒绝屏蔽俄罗斯集会相关消息、推特和谷歌开始抵制俄罗斯政府的监管命令，拒绝屏蔽宣传下个月莫斯科集会的消息，上述集会的目的是支持反对派领导人纳瓦尔尼。这加大了社交媒体巨头与俄政府就网络管制问题摊牌的可能。图为上宣传俄集会的消息。网页链接
午后与孙淳一道奔了他拍戏的景棚，算是探班，一圈观察下来把我惊着了，现在拍戏的条件之好让我恍如隔世，而且这还是一个电视剧组。想想我在电影圈干活时真可谓艰苦。鸟枪換炮喽，今非昔比。可中国许多好电影却是在那个艰苦条件下拍出的。
哲学，越看越有意思悖论的是，也越看越糊涂，与此同时，此在的这个世界也越来越虚无，由此带来的是，所有的被鼓噪的虚妄之梦，及现实理想的建基与构想，也湮没在了一片虚无的汪洋中。唉，人真的是世上可怜的尤物，意志的胜利也就存在于尼采的论说中，可他又是一最大的虚无主义者。一切都是悖谬的。
我觉得我病了自昨获悉令大人被拿下后，今看电视新闻，瞅着台面上那一个个正襟危坐的强颜的脸，会在幻觉中与令大人的脸那张脸，伴随我们多年了！重合为一体，然后心下蓦惊：吓，不会哪夭也被官媒与令大一般庄严宣布了吧？诸君，老夫是不是病了？
乐友们在讨论古典乐坛的大俗说，卡拉扬问鼎似在意料中，海菲斯、鲁宾斯坦亦然，但奥依斯特拉赫入围则属荒谬那个大傻这么说？好了，我要探问的是：卡拉扬80年代套装进货了，一、此大俗值得拿下吗？反正我就一俗人二、有高人知道这套中有歌剧吗？尤其是《指环》？若有，老夫我义无反顾。
令计划颓了。我都为丫松了口气。丫绷了快一年有余了吧？全中国人都知道丫的归宿，嘿，人死绷着，还在台上强颜欢笑。这下不用演了，你丫松快了吧？我都松快了还别说您了。说起来还是你丫名字害了你，什么计划？哪有变化快呀，即便有政策不也率先虾米了吗？，你丫可以好好地眯上一觉了，这一年不容易！
圣诞快到了，圣诞树在夜色下闪烁，总觉得有种暖暖的温馨沁入内心，如同孩提时临近节日前的那份雀跃与欢欣。墨色天幕上隐约有繁星点缀，预告中却有轻霾，室外有凉意，有寒风袭来，月白下的小径泛出了诗意。无人的小径幻然如梦。
盖世无双的老肖同志，以他所向无敌之音乐，彻底镇压了楼上的装修之杂音，老夫我好生快乐，噢耶，阿门！
你拍的？色彩太耀了。我倒奇怪，你不觉得它很现代吗？人像木偶，略显呆滞，但由此而被适当抽象：具体的做为个别性的人独一性的人物获得了种的一般特性，故被类型化了，众多的不同类型恰成缤纷人类的组合。这是前人无意中踏入的思想之流，有一种独特的对世间与人的审美观照。故，我谓之现代耳。
弗朗西斯卡在阿雷佐的壁画“真十字架传奇”皮耶罗德拉弗朗西斯卡中世纪晚期和早期文艺复兴时期的画家。他最著名的作品是在阿雷佐小镇的教堂系列壁画“真十字架传奇”弗朗西斯卡在阿雷佐的壁画“真十字架传奇”
楼上，又一家装修高奏凯歌了，据说购置了两套。为了人家未来能诗意的栖息，老夫只好豁出去忍着。好吧，你奏你的，俺有肖斯塔科维奇，灭了你！
这是想象中必会发生的，普京的那张唾沫乱飞的烂嘴和他频秀的胸口上那撮假毛一样，只为欺世，只能蒙蒙低智的脑残。
俄罗斯形势恶化至此？
乐友均言老肖为电影《牛虻》创作的配乐好。一个多月前老肖全集挨个一一听来，轮到《牛虻》时没留特别印象划过。现重聆。私以为更喜《李尔王》之乐，《牛虻》行活儿嫌疑过重，略显平庸，但其中之大提琴独奏委实大妙，听着很有感觉。哦，我又想起了这部电影，牛虻这个脸上带有疤痕的男人影响过我的人生。
在这里，恐怕需要隆重推荐老肖为电影《李尓王》所作的配乐，于今听来依然那么现代，那么的直入人心。它的确改变了老肖以往诉诸于我们的音乐形象：疯癫、尖躁，突然的歇斯底里，以及尖刻的嘲讽它是正常的，忽而对悲情有一丝探寻，忽而如一哲人在沉思悲剧的起因。这里的音乐是自恰而独立的，自成世界。
听多了电影音乐，返听肖斯塔科维奇之电影音乐，仍觉其妙，虽远谈不上与其自语式的交响乐与弦四比肩，但已然高踞于众电影配乐之上了。他似天然地适合于悲剧，而悲情又显然植根于他内心的沉重，他的悲剧配乐不仅仅在追随陪衬电影，亦趁机揉进他个人的情思与感喟，故当失去了影像而独赏时仍具魅力。
这一段，很是发狠地听了些电影音乐，可越听越烦，以至听到目下快吐了，决定余下几张彻底放弃，不再为难自己了。转而回来听肖斯塔科维奇，耳顺，查目录，竟也属电影配乐？这可比前面听过的听着舒服多了。老肖终究是老肖，盖世无双。
午时电视新闻见普京声嘶力竭且青筋暴突地宣称：西方世界强调自由民主，可却在克里米亚问题上持双重立场。这是典型的流氓腔调：你是否让车臣公投选择自己民族的前途？国际新秩序一旦建立，并划定界碑，任何形式的破坏都属侵略。这个流氓号称能抗衡制裁，好吧，我只见其贴着伪胸毛的祼身在硬充好汉。
万木萧索，但清静。昨幽闭了一天，午时出门，竟觉外面的世界久违了！
终于校改完了我的《海平线》，精疲力尽，眼睛酸涩。太累太累，远比我原创时还累，我是不能重读自己作品的人，当年写完《遇》，电脑上重读时竟绝望得想跳楼，此次未必如此严重，但就是累。说不出重读的感觉，它当算是我的半自传了，起码心路历程乃为真，细节则因失忆而虚构。自此《海平线》将与我吿别。
突然惊醒，睡不着了，索性继续校稿，争取周一交到编辑手中。盼着它早点下厂，尽快出书，也算了却了我的一桩心事。
校改文稿太累了，眼睛酸涩得真淌泪，扛不住了，歇了。睡前说点有趣的。向阳前几天去外地画展，参加活动时有一人认出了他，说：向阳斯基。向阳乐了，知其看我的微博。那人还戏言王斌老骂你。向阳说此君40后，前菲律宾大使的儿子现做生意。我奇，说我的网友不会有商人吧？向阳说他听古典乐。我笑说难怪！
刚从电话中获知向阳兄写下这篇关于《海平线》的评论，读了有知己之慨。我不知向阳为何如此迷恋我的这部小说？但亦知他的真诚与由衷。这部小说一直让我疑惑，我曾一度怀疑向阳的由衷，后来我信了，但我还不能完成相信自己，尽管读过的人一概给予高评。文学之路于我是苍茫的，但我已无选择。谢谢向阳兄！
我发表了文章《海平线》的真实
《海平线》的真实4
《海平线》的真实在于一种与宏大叙事十分不同的个人的“小叙事”中，它成功地创造了许多使我们感觉自由的差异。它通过对新的语言游戏开放而转变了叙事的性质。它所带来的一种隐含的悖论感受破坏了现有的叙事游戏规则
视觉艺术家李向阳
校对了一天的《海平线》，才到58页，总页码258页，路还漫长。有点累了。午时制片人陪我去蓝色港湾吃了一顿饭，才发现风消停了许多，蓝天白云，我开始大口大口地呼吸新鲜空气，竟觉这空气的罕见与金贵。现在天暗了，透过玻璃幕墙但见万家灯火，时间在无声地流逝中，陡生出一丝莫名的怅然。熬粥、工作。
我的执行导演留言说：昨晚在寒风凛冽中，大家让你先回，别送了，你说我们风雨同舟，挺让我感动的。我想，电影不能仅是一个营生，它更是梦想，一个可以改造和认识我们自身与社会的梦想。我对他还说，记住我们的最高目标：拍出一部好电影，在此前题下要学会忍辱负重，委屈和抱怨要搁下，目标在远方。
《海平线》，这部被我的朋友向阳斯基高度评价的小说出版在即了，我的另一朋友甚至在电脑上通读了两遍亦赞不绝口唯我，对它有一份特别的冷静。我写时是冷静的，甚至有一丝失忆的茫然，几度欲中途放弃，最后还是坚持到底了。感谢这些挚友的鼓励，今重看，竟觉陌生，并且丝丝缕缕地沁入我心，感觉挺捧！
昨晚从餐厅出来已然很晚了，站在路边陪投资人、制片人打车。北京现在打车越来越难了。他们说，冷，你回吧。我说，过去讨厌风，而现在，风就像上帝下派的使者，为我们驱散了恐怖的霾尘，所以盼风。回到家，倾听着窗外风声的嘶吼，渐入梦乡。今晨起，大地仍在闻风起舞，透亮的空气中，遥见远山。
见一网友私信：《城市符号》是一个人用属于自己的语言与这个世界的对话，但也能与看官们产生某种共鸣。作者的思想就象一个喷泉，所以相信一定还会写出下一本。谢谢这位网友，其实我心悲伤，当我变得越来越无法与人交流时，我便转向了物那些个城市符号，在那里，我找到我倾诉与渲泄的思想密码。
开了一晚上会，该歇了！
回到家，拿起外甥女校对过的《海平线》，进入二校。上飞机前，给我外甥女打电话，她说她校完了，我问小说读后感觉如何？她说真不错，有一人牺牲那段读着小有悲情。我说那人是我虚构的，根本没那人。她有些不信。我又问结尾好吗？她说好，读出了惆怅。我踏实了。外甥女读过我所有的藏书，有鉴赏力。
帝都天还不错，暂无霾，逃过一劫！
此行与何训有长聊很愉快，不仅聊音乐，还有人生与当下，他问：你能用一句话概括《遇》吗？他曾说不能一句话说出来的电影不是好电影。我说我虽为批评家出身，但对自己的作品无法一句概括。我反问：你怎么看《遇》？训有是位善于用生活智慧捕捉艺术的人，他说像一种红酒：只要入口，即可感受复杂的味道。
就这么一玩意儿，机场要价128，但羊肉汤合我胃口，还是要点赞。
深知机场的饭既贵又不靠谱，不愿迟到的我，还是提前了二个多小时候机，且不得不在此快餐。到了机场，人也踏实了，可以静心读书了。
这两天分别收到网友的私信或留言，表示买了我的《城市符号》甚至有网友要求签名对此我谢谢了。我没想到《城市符号》当当网第一批书迅速售完，出版社很快会发货，不日会有书上架。恳请各位读者朋友读后与我交流，城市，我们很多人生于斯长与斯，对它既陌生又熟悉，或许到了去深入地研究它的时候了。
我在新著《城市符号》中专设一章论公寓，我思考的是现代社会下畸形的人际关系，同楼相居十几年，竟从未相遇更别谈相识，欲识，还须通过其他拐弯关系曲折抵达，这或许就是加谬所言之的人际之荒谬。其实彼此见了所言甚欢迅然已成朋友，可更多的人际乃为同楼即为陌路，在传统中国，街坊即熟人。
昨晚与圈内人称老徐的父亲聊了一晩上，他是通过我两熟人转告想与我聊聊的，结果一聊便成知己。我们其实是街坊，他就住我楼下，一位精神矍铄的老同志，晚年竟执笔书写家族四代人的故事，让我钦佩，在许多问题上我们有高度共识，他培养子女的方式亦堪称一绝，我说老徐怎么练出一手好书法，原因在此。
苹果，我的至爱！
被编辑召唤到出版社，让我瞄一眼小说版式。说真的我很满意，此书编辑罗静文资深而杰出，对我《海平线》的关怀与认真令我感动。我感到了温暖。这是第一次被征求版式意见，有点受宠若惊。遇上好人、知己是一种幸福，惟有拜谢了！
我的制片人与执行导演读过剧本后的反应是一致的：比原小说精彩，读完深陷其间百感交集余韵犹存，而我则保持冷静。比小说好不可能，小说由叙述散发出的丰富性非电影能比，只是我电影性的转化比较谨慎，拿掉了所有的交响乐拿掉了所有犯忌的性，写到尾声我知自己抵达了预定的目标。没有退路只有勇往直前。
风，领来的晨曦之光。
感谢提供《张三的歌》演唱者名单的朋友们，我只听过齐奏版，当即被深深地打动，完全不知还有其他人演唱，这首歌对我很重要，我会一一找来听我的学生说蔡琴也唱过，然后做最终的定夺。再谢！
我给乐友说，我们听听齐秦唱的《张三的歌》吧，在我未来的电影中它将反复响起，每次听我都感慨万千。感谢我的乐友，他识我是因为《遇》，连看了二遍，买了十本送人，又通过微博找到了我。我们间的友谊也是一种人生之遇。
我的新著《城市符号》上架了，当当网有售，希望喜欢我文字的朋友能支持我，我在此先拜谢了，我相信它不会让我的读者失望。以下是当当的网购链接：网页链接
武汉一乐友来看我，他兴致勃勃地谈起我的《浮桥少年》电子稿，他非常喜欢我的《遇》和《六六年》：《浮桥少年》太好了，它超过你的其它小说，你知道吗，我看时不忍看完，我完全投入，人性深刻，每个人物闭上眼都能看到，不能想象写前没有构思，结构太完整了。我说谢谢你，终于有人和我的自判异曲同工。
我学生兼执行导演王羽成见我说迷恋伦勃朗的光线，回帖说：伦勃朗的用光太古典，不适合我们这个现代的时尚电影。呦呵，到底谁是老师谁是学生？岂有此理，用昨日港督梁书记的话说：是可忍孰不可忍。此为逗人玩，由此可见我这学生电影倍儿专业吧？
人说无巧不成书，这话我信，因为它巧在书上世间则巧难遇，可愣叫我撞上了。日前，我发了一名表照片，告我迷死这表的造型和罗马数字。照片微信后当日，一四川在北京做生意的哥们留言说，太容易了，你喜欢我送你。我以为他逗我玩。刚留言说此表下星期送达，并说他们在香港组装同款表做礼品。邪！
剧本一脱稿，就恨不得立马抡开了干活，把主创班子先搭建起来，把我对未来影像的风格与走向传达下去，分头开始工作。可电影毕竟不说写小说，程序太复杂。我的学生兼执行导演让我刮耳，短短几年已然成才，凡事门清，最大的优点是敢跟我顶嘴了。说真的，没想到这位小朋友电影如此专业，有这个助手真好！
晚上餐后与向阳斯基童鞋漫步朝阳公园，讨论电影中的光影的使用，我说我喜欢伦勃朗的光线，阴影与光影透出一种迷人的韵味，他说这种光的观念太旧，让我参考杨德昌的《一一》，我蓦然想起《一一》中的一组空镜，，夜景，一幢幢暗夜中耸立的高楼，万家灯火，看着有一种说不上来的味道。光是影像的魂灵。
我的学生王羽成来我这聊工作，我让他看一段剧本，我说观众看电影时肯定笑翻。结果他扎进我书房半天没见动静，我过去，发现他不动窝地死盯着电脑看，我说不准看了。他站起笑眯眯地说，绝对有意思，老师，我怎么觉得比小说好呢？靠，我怒斥，比小说差远了。
我靠，斯基同学，这是你写的吗？你有这种观念吗？你有这种文字表达水平吗？你有这样的思考能力吗？靠，你丫在手机视频电话中晃动的那张葱油脸式的大脸，又一次浮现在了我的眼前。斯基同学偶尔会让老夫惊异这是你吗？《遇》：细微的僭越的世界
《遇》：细微的僭越的世界4
在王斌的小说《遇》中，有一些点是让你愿意一读再读或者一再回想的。那就是人物们的突如其来的改变自己的意图，一种他自己也无法全部控制，无法“全知”的精神的悖论状态。这种突然起来的改变在精神的流程中留下了一
视觉艺术家李向阳
一位女孩昨晚给我发来私信，说真的，读之我很感动：看了您写的文字我又哭了在第一次听到高仓去世消息后这么多天特别的伤心不知道哭了几次甚至不敢去看任何一部他的电影虽然我年纪小但是我不知道我从多少年前
目下要应对的一场戏不太满意。先歇了，我得静下心来想想。可惜今天漫天雾霾，否则我真想在阳光下散散步，思考一下我还能有什么办法来解决眼前遇到的这一问题。其实就这样也不错，但我隐隐觉得还能有更好的戏。写作时我从来就是这样，一但遇到难点了，当即撩下不写了，清清脑子明天再说，今亦然。
自从向阳斯基同志被我告知苹果的视频电话无须花线，丫基本处于颠狂状态，每天早晨必催我“伟大的天才，开始奋斗”喽。这一哥们就是一没长大的孩子，但我珍惜这一友谊，虽然此兄在艺术观念上颠倒错乱，但时有精僻的一语中的，让我刮目。我的《遇》他看的是未出版前的手稿，阅后他兴奋地高度评价。谢啦！
那是你阅读我小说的感受，我没想到小说在你的心中延续了这么多年，竟让你至今仍萦萦于怀！而现在，我所要面对的难题是如何把小说中的感觉延伸至电影中？这对我肯定是一次挑战，巨大的挑战，虽然我坚定地直面这一挑战，但我有时会问自己，一旦变成了影像，我还能留存住那些在小说中呈现的城市感觉吗？
王斌电影《遇》的内容，是当代大都市人对时尚的大都市生活方式的一种惊异，一种为什么。它属于拉康的症候阅读，而非一种判断的感受。一种大都市生活症候的呈现。
当你处于思的状态中时思，让人区别于动物，你的本然的存在之真是忧郁的，或者说焦虑与痛苦，因为由于思，你的感官知觉已将一个陷入沉疴的客体世界负重在你的思中了，而世界的本然又是沉重而压抑的，这一思的指向决定了思者不可能是快乐的。现代主义运动终结启蒙思想的乐观是有道理的。思即痛苦。
某杂志谈快乐援引哲学家齐泽克的话说，快乐是机会主义者的。如果你想快乐，保持愚蠢即可。快乐是一个适用奴隶的范畴。一钟见血。快乐严格说是一种虚构的幻觉，它富有猪性有点吃的就行，亦符合奴隶的范畴，自主性泯灭了，主子意志与快乐决定了它快乐的属性，某电视台满大街问你幸福吗？纯然验证猪性。
有一年轻导演微信留言：王老师，可以有导演版。太好了，未来我可以剪个二个半小时的导演版，以区别于市场版，如此，人物间的关系以及心理层次就能相对完整了，否则，太显匆匆。
歇下来才蓦然发现，电钻之声一直在嘶声尖叫。为什么写作时一点也没听见？怪！现在这刺耳之噪音那么让人烦躁。真倒霉，我快被逼疯了！外面霾毒弥漫，我也没处逃呵！
歇了。在过去的几个小时我始终处在紧张状态中，担心那个难题我解决不了但那些内容又不能没有。一旦攻克，整个人一下子松弛了下来，于是疲惫感又袭上心来。创作的艰辛又有几人能懂？写作于我是掏心掏肺的，这便让我处在了透支的状态下。歇歇吧，我告诉自己，每天都是一场无声的战斗，需要保持脑力充沛。
我曾对自己并对制片方有过承诺，凡小说中不能拍的镜头我一概在剧本中避免，但此一承诺又带来了焦虑，如若不拍，可能会损失作品的内涵，以及由人物关系所带来的人性深度。改剧本时那个焦虑一直在我心中萦绕，且转化成一种隐忧。今天终于面对它了，无法回避，我只能用电影技巧来完成。我想我成功攻克了。
昨晚跟默默通电话，问看完《遇》了没有。快啦，默默愉快地说，你别催我，我年龄大了，眼睛不好。我笑说没催，只是一问。她突然说，王斌老师，你让我很吃惊。然后告我说，平时听我说话也没什么：可没想到你对人性看得那么透。我说我原以为你会不喜欢《遇》呢。她说喜欢，只是没想到你能那么深刻。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
睡不着了，决定起来为搜狐再写一篇关于高仓健的文章。搜狐的朱玲是先约我稿的，我当时告她我没心情写，她说可以等。北青报约我时我也这么说，但拗不过朋友的一再央求，但我为此而失言了朱玲，这让我愧疚，她说她感到了难过。只好将功补过，现在开始为搜狐写，我是一个不能不遵守承诺的人。开干！
从下午三点多，伏案至九时半，完稿后觉得很是愧对，我发给编辑国华兄说，我可能对不住了，文章未达我的要求。没多久，国华兄微信我：王兄长：很棒很棒，少见的感人之作，心血之作。谢谢兄长。我又回说，我一生最怕愧对信任，我知写的不好。他又回：再谢深谢！真的很棒，独一份的精彩。哦，但愿吧！
其实，以我此刻的心情，是不适合为我的精神偶像高仓先生写下任何文字的，当媒体朋友约我时，我在婉言不了之下，答应过些天看心情修复后再说，但我拗不过北京青年报我的老朋友陈国华兄，他没向我约过稿，但这一次一再希望我写下一篇。忍着悲痛一字字写，又深知这种心情如何能写好？只能勉为其难了。
最后的送别。三鞠躬后，淳子沉重地说：一个时代结束了。他还告我，昨天拍完戏，他在车上听助理说：高仓健走了。“我停下车，抽了一支烟。”现在，他在给念艺谋曾经的采访记录。他真是神，末了，淳子感叹道。
高仓先生，我们没有办法陪您走完您人生最后的路，没有办法最后送你一程，惟能这样一种特别的方式，为您送行，作最后的告别。先生，千古！孙淳，王斌蠟燭蠟燭蠟燭蠟燭蠟燭蠟燭
感谢我二十多年的挚友孙淳兄弟。刚接他的电话，告我因拍戏，昨晚才知高仓先生走了，心里特别难过，他说，他想了很久，决定一会儿去买一大束鲜花，然后拉上我，去日本大使馆献上。我们商量，由我负责写下悼辞，用一种特别的方式向老人沉痛告别。先生安息，我们永远不会忘记您，因为您影响过我们的人生！
发表了博文《高仓健》高仓健
高仓健走了，走去了天国。倘若论起电影给我的影响，我当首推《追捕》。记得是1978年，在上海读大一的我，看到了人生第一部真正意义上的资本主义国家的电影作品《追捕》。我的电影经历，是从《小
最了解我的老人走了，孤独的带着光明而去，而我，却还留在这暗黑的世上。
高仓先生还是静静地走了，驾鹤西去，内心悲恸，难以言表。这些年，我一直在默默地告诉自己，有一天，我会踏上东瀛去看望您，每次您来电话我都想说：高先生，我会去日本看您。可我始终未能成行。高先生，对不起！我知道总有一天我们会相逢在天堂，到那时我依然会是您高贵精神的追随者。先生，一路走好！
我学生告我一我绝不愿接受的噩耗！我不相信，我绝不相信！！！泪流满面！
那位北京的朋友能告我，在世贸天界马路斜对面的那楼极现代的写作楼里面有许多现代雕塑叫什么？我需要写下这个场景的外观。谢谢了！
向阳又一次强调了“成功”。我为什么这么反感所谓的成功？我所看到的是成功是如何异化了一个个的人，成功又让一个个人变得如此颠狂。我厌恶今日之庸俗意义上的“成功”。于我，最珍惜的词语是：珍重与莫辜负。当别人将信任托付予你时，你当担起这一责任与信任。这个世人最值得我们珍惜的是友情与信任。
时代下，我们如何在自由与限制中做出选择？妥协的必要以及原则的坚守如何能达到一种平衡？电影艺术，让我们不得不在这两间之间的摇晃中作出艰难的抉择。这种双重困扰从未像今天这般让我痛苦。没有了市场，艺术也就失去了存活的土壤，而没有艺术，人将形同行尸走肉，毕竟审美决定了我们是人而非动物。
制片人告我，电影的长度不能超过九十分钟，这是从发行的角度考虑，于我是一个考验。以我个人最舒服的长度电影当有二个半小时，缩到九十分钟许多情节与人物的心理层次就能忍痛割舍，太痛苦。我希望这部电影不仅具有情节强度，还要有人物的心理深度。我处在双难中，当服从市场，毕竟是第一部。妥协。
王斌的《遇》被李保田爱不释手，又被孙淳非常津津乐道。这第一是因为这部小说中的人物都是被强烈不确定性困扰的当代人。我们等待电影！
相对的好天，帝都人民有这天已然知足了。干活，早安！
艺术家总是想象着空间、物体以及人在空间与物体的夹缝中所构成的一种神秘关系，而对于一个作家即使导演，亦是一个作家导演。注意首先是作家而言，他所倾力关注的，是在这个巨大的城市空间中，在各种物的挤压下，人的生存处境，以及由此而滋生出的人性，及构成的一个个的人生，这才是你我的区别。
几天过去了，王斌的剧本中主角与巨大城市的视觉关系还如一个澄碧的巨大空间使我印象深刻。这样，我认为他运用电影语言是成功的。
今天仍在延续着那个什么的蓝，真不容易，连续好几天了。冲杯咖啡，准备开工。终于来点小暖气了，温温的，就这么一小点温度，足以让在哆啰啰中的我，获得解救。
罗比罗利版的西贝柳斯太好太好了，醉了，最激动人心不仅仅在其伟大的演绎，还有的是这一版的录音，惊人的清晰，一如母带，层次太丰富了，隆重建议收藏，超值，绝对超值。
《彼得鲁什卡》中的那段旋律，在伯恩斯坦版的第五与第九章，它太像专为我笔下的陆岛写的音乐，太神了！
万岁，永恒的文学！万岁，永恒的文学！4
今修理完脑袋上的地球，蹿访了一把出版社老友，厚颜催问：哎，我的书何时出。朋友讶然瞪俺一眼：《城市符号》下厂了，很快。我又问《海平线》呢？编辑会处理，朋友说，又不解地反问：你为什么不抓大事？书让它慢
有乐侠问，《彼得鲁什卡》哪段旋律？通告如下：马泽尔此版第四乐章，希望你们聆后能理解我，从而领悟人生中坚守的那份逆风而行，没有告别，只有携手再度起程，虽然远方暮色苍茫，但永恒朝圣者心有朝阳。
将斯特拉文斯基《彼得鲁什卡》我选中的一段旋律手机录下，后天带上去见作曲家。无论未来我选择的作曲是何人，这一段旋律作为我电影的音乐主题将雷打不动，现在，它一响起我就仿佛看到了我笔下陆岛，风尘仆仆地逆风而行，那是因为有一个声音在远方召唤着他。心潮澎湃。
请教网络大侠、高人，老夫先，问：下载了一个微信电话本，说是打电话不花钱，有流量即可，可我刚才为试验有意关了流量，电话照样可打，怎么回事？是仅用流量不涉及话费吗？求教。
收工收工，又累了，趁去觅食的工夫先去“清理”一下乱糟糟的头发。后天就得去成都见一作曲家了。见人是要讲点礼的，虽然见的都是些各路爷们儿，但咱也得透着懂礼呀一身整洁地见人，这不仅透着尊重别人，也是尊重自己呀。各位，我这“礼”，絮叨得对吗？哦，对了，还有一说法叫：臭美！爱谁谁了。
回覆许多做电影都不知道，文学剧本与分镜头剧本是两种剧本。作为文学剧本，它应当足够的详尽，人物层次分明，有潜在的心理逻辑与情节逻辑，演员看了之后会有助于在表演上找到心理依据，也有助于在现场有层次地表演，这一切尽可能地拍下来，然后在剪辑台上再做选择与取舍。
靠，从我计算出的未来电影的时间长度看，最多二十分钟的戏，我居然用了三万多字。我疯了吗？我精神不正常了吗？每场戏都想细致地挖掘人物潜在的内心和逻辑与层次，这就奔着长去了，可一个标准电影剧本的长度也就3万五千字哦，疯了，我一准是疯了，阿门！
靠，从我计算出的未来电影的时间长度看，最多二十分钟的戏，我居然用了三万多字。我疯了吗？我精神不正常了吗？每场戏都想细致地挖掘人物潜在的内心和逻辑与层次，这就奔着长去了，可一个标准电影剧本的长度也就3万五千字哦，疯了，我一准是疯了，阿门！
忍冻听西贝柳斯交响乐，但愿别惊忧了别人的梦乡，我的巨无霸音箱声若洪鈡。走起。
突然想到，电影市场最缺好剧本，缺有文化有思想的导演，有了一个好剧本，其实不愁资金的。
10点就眯瞪过去了，没料12点多醒了睡不着了，恼人。脑子里仍在构思剧本，预感会让时代性贯穿始终，而且能告诉人们一个破常规的充满了戏剧性的不一样的故事。反讽、幽默、惆怅与忧伤混搭。我深知中国电影缺什么，亦知需要什么样的电影登场。但我必须停几天笔了，毕竟我只出售了小说而未签编导合同。
中国明确减排目标实现难度不大在周三发布的《中美气候变化联合声明》中，中国确定了此前从未在全球协定中同意的减排目标。环境监察机构和分析师称，减排目标本身密切延续了中国政府根据现有环境政策提出的经济发展路径。网页链接中国明确减排目标实现难度不大
中国明确减排目标实现难度不大4
在周三发布的《中美气候变化联合声明》中，中国确定了此前从未在全球协定中同意的减排目标，其中包括二氧化碳排放量达到峰值的具体时间。但环境监察机构和分析师称，上述目标本身密切延续了中国政府根据现有环境政策
华尔街日报中文网
昨儿我对那位一方面喜欢《遇》，一方面又在抗拒《遇》对她的强烈吸引的演员导演说，我只问你一个问题，你那么抗拒，无法接受，那你告诉我，你为什么又说晚上做梦居然梦见了《遇》？这就说明当夜晚来临时，一切文明的武装将被自动瓦解，这时，潜意识开始发生作用。她乐。告我能演这些戏的演员不好找。
一女性演员导演说，她一边读《遇》一边在抗拒，又被吸引，承认是好小说，但大男子主义接受不了。我说，《遇》，是一种强势冒犯，但直抵人性，它剥除被文明的那道温情脉脉的面纱所遮蔽的人之本性，以致引起性别反抗，但文学的使命就是去蔽，抵达对人性的新的认识。在这里，许多习见的认知将被质疑今一边写，一边想昨天在798的那场极为热烈的讨论：关于《遇》中所涉及的时代性，关于这其中的人物，大家对《遇》中每一个人物都展开了热烈的讨论，我说这种情况真是久违了，一部小说或未来的电影能引发争议，并对我们所处的时代有所思考，这就太好了。我是有心让《遇》在影像中充满了强烈的时代性。
累了，收工，歇一会儿，出门觅食、散步。写作其实是很苦的，甘苦寸心知！
好一个睛朗的天空，开工。早，北京！
见一网友私信：王老师7年前你在锵锵三人行上与文涛侃侃而谈当时觉得特过瘾期待你们可以老友再叙。时间过的真快，可哪已成往事，人家不再请我，只能说明我谈得不够好，所以锵锵之行已成往昔，于我，亦有一丝怀念。
一位演员导演说，《遇》深深地吸引了她，晚上一口气看完，但看完后很生气，说小说歧视女性，声称自己是女性主义者，但又说奇怪的是晚上居然做了一个有关《遇》的梦，她说小说中的人物非常生动地充满着她的头脑。我乐了。她又说，这里面的演员真不好找，因为个个都是角儿，都有多重性，一般人把握不了。
我久违电影圈多年，现在的圈与我了解的圈似已物是人非。当剧本确定之后演员便是一部电影成败的保证，而当下人们观赏电影据说大多是冲着腕儿去的。我为什么从来不是冲着腕看影视比如美剧，只认品质而不认演员，在我看来，即使是腕儿，也要会演戏，这才是选择的根本所在，若我选择必是这人真会演戏。
798一餐厅，蛮有味道，关于几个次要主角的讨论无果而止，是选新人还是用腕儿各执一词，我个人主张用新人，但被批判，再说吧，这事至关重要又实在头痛，急呵！
大家七嘴八舌给我聊演员，合适的人太难找了！
秋阳临人，绚烂的光线中泛出一派诗意，那映照下的秋湖、浮舟，亦点缀出迷人的景致。这独自垂钓人是那么的悠然。我接受着阳光的洗礼，思绪在翩翩起舞。午安，阳光下的北京！
清淡，我的追求，闲云野鹤当如是。
真写累了。一入状态，神经便高度紧张。写完了一大场戏，估计会让观者笑喷，但咱可不会庸俗到胳肢人，只是台词出人意料，在我看来，真正的幽默是让观者稍一困顿，蓦然明白，然后发出会心的开心的笑。今儿收工了，调整一下以便明天进入沉郁的思绪。很累，但必须坚定不移，向着我既定的目标迈进。
我一上家告我，他手头到了大禾花版50张的套装，平均七元一张，挺犹豫，因为看不懂目录，所以不敢下手，乐侠们，有谁有高见，有人知道这套东东吗？盼指导。
《遇》及其它《遇》及其它4
打开微信，见我想真诚邀请演陆岛的演员的弟弟也是学表演的演员，凌晨发来的微信，读后，深为感动。王哥，我今天一口气拜读完您的作品，实在是引人入胜，并且推掉了今天所有事情，刚刚才看完！因现在想表达的
