媒体报道由中央网信办指导、工业和信息化部电子科学技术情报研究所承制的我国首个《公众网络安全意识调查报告2015》显示，有很多上网安全的“坑”隐匿在我们身边，大家现在就赶快戳图看看这些“坑”你掉进去几个？
安全提示当收到“消费积分可以兑换现金”的短信时，您是不是心动了？但是要当心，这可是骗子们的一种新诈骗手法在此，在此提示大家：骗子们最终的目的是要通过虚假信息套取您信用卡账号、身份证号等个人信息，因此当您看到此类消息后，请果断拒绝！果断戳图吧
安全提示距离高考只有几天的了，莘莘学子们努力了这么久，可别在最后关头被骗子们钻了空子，咱们要相信自己的努力会收到满意的结果，不要轻信任何非官方的考试信息！更要相信那些所谓的“内部答案”、“特招”等谎言
护苗2015“护苗2015网上行动”5月29日至31日举报受理情况通报
微签到早安，沥沥细雨，迎来久违的凉爽，心情也是不错哒北京的朋友你带伞了吗？微风微风
病毒播报国家计算机病毒应急处理中心通过对互联网的监测发现，近期出现一种恶意木马程序变种。
请举报！色情逃避打击玩阅后即焚
请举报！色情逃避打击玩阅后即焚中国互联网协会12321举报中心有关负责人介绍，一些手机还采用了“阅后即焚”技术，提供色情图片供用户浏览，当用户点击观看15秒后，色情图片就会消失，隐蔽性非常强，直接危害青少年身心健康。发现网上不良信息可拨打12377，或登录12377举报投诉。
女网警说这些细节不注意当心信息被泄露！
媒体报道从国家互联网信息办公室了解到，随着“网络敲诈和有偿删帖”专项整治工作的深入推进，北京、江苏等地网信办行动有力、工作扎实，在部署属地重点网站落实各项整治任务的同时，将“立案查人”作为重中之重的工作，积极协调公安机关查处大案要案，坚决关闭违法违规网站和账号，取得明显整治成效
实用信息手把手教您网上预约出入境证件暑期要来了，小伙伴们是不是要带你的小小伙伴出去玩耍玩耍？出发前的证件办理不用愁，手把手教你网上预约，缩短你现场办证时间，这么实用还不赶快转起收藏！
数据播报6月1日，中国互联网络信息中心简称发布了《2014年中国青少年上网行为研究报告》，截至2014年12月底，中国青少年网民25周岁以下规模达277亿，占整体网民的427，占青少年总体的796，601的青少年网民信任互联网上的信息，整体对互联网信任度高，依赖性强，安全意识较弱。
女网警说信息消费宽带提速政策落实情况网上调查开始啦，欢迎小伙伴们参与！本调查旨在配合国务院开展的重大政策措施落实情况重点督查工作，欢迎大家踊跃参与，提出宝贵意见，所有数据将作为政府决策重要参考依据。调查截止时间6月15日24时。参与调查入口网页链接工信微报
高层声音全国“扫黄打非”办公室近日公布“净网2015”专项行动第三批案件查处情况。这批共5起案件全部涉及“微领域”，具有通过微信朋友圈、群组传播，通过云盘存储，传播的淫秽色情视频数量巨大等明显特点，社会危害性特别严重。
微博辟谣网传“通州果园环岛附近儿童被拐”系虚假信息！
辟谣近日，微信朋友圈流传信息：“在通州果园环岛附近有儿童被拐走。”经查，北京通州地区未接到此类警情！该信息属于虚假信息，请大家不要轻信或通过社区论坛、微博、微信等渠道传播类似的不实信息，以免造成不必要的恐慌。网传“通州果园环岛附近儿童被拐”系虚假信息
网传“通州果园环岛附近儿童被拐”系虚假信息4
　　近日，微信朋友圈流传信息：“在通州果园环岛附近有儿童被拐走。”经查，北京通州地区未接到此类警情！该信息属于虚假信息，请大家不要轻信或通过社区论坛、微博、微信等渠道传播类似的不实信息，以免造成不必要
通州警方在线
欢迎大家畅所欲言
12321举报中心发布的2014年四季度垃圾邮件调查报告显示，用户认为“加强立法惩治垃圾邮件发送者741”、“通过服务器端的技术拦截641”和“完善举报与快速处理机制741”三项是最有效的垃圾邮件治理措施。你认为垃圾邮件治理措施什么方法最好？网页链接
温馨提示高考临近，考生们都在做最后的复习准备，俗话说“细节决定命运”，家长们也在尽可能的为孩子营造一个更健康更舒适的学习环境。那么备考期间，那些问题要着重注意呢？
案例通报近日，新疆黄先生的丢失后，却收到了一封邮件但万万没想到，这其实是骗子精心设下的一个骗局
推荐首新歌词好曲好声音好《行走的力量》行走的力量4
艺人李荣浩2015年05月28日发行
夏天了，怎么去除家中异味？生活中，我们常常会被室内散发的隐隐异味所困扰。烟味、潮湿的霉味、卫生间的下水道味等等，都会影响到生活质量。有时就连开窗通风也不见太大成效。其实，在我们身边就有一些可以信手拈来的除味用品看看下面这些去除家中异味的方法，或许会对你有用呢！转
6月，值得关注的日子儿童节：6月1日芒种：6月6日全国爱眼日：6月6日高考：6月7日世界献血日：6月14日端午节：6月20日父亲节：6月21日夏至：6月22日国际禁毒日：6月26日。阳光耀眼的六月天，你最期待哪个日子？
和童年的自己面对面，这创意，简直萌一脸血微博视频
造型协调完美，有如专辑封面又或是变成了五月天苦练各种舞蹈队形的喵们
夏季吃西瓜的种方法，太酷炫了有木有！
一张精神污染程度非常高的图片，慎点！！！不要说我木有提醒
鲜乳酪芒果刨冰，口水不止一点点！
高层声音近日，工信部对外公布了已获通过的《通信短信息服务管理规定》其中明确要求短信息服务提供者、短信息内容提供者未经用户同意或请求，不得向其发送商业性短信息。该规定将自2015年6月30日起正式施行。
温馨提示59开头假币多地流窜，大家警惕，一经发现请尽快举报
媒体报道强网杯网络安全挑战赛拉开战幕
安全提示父母必看，人贩子是如何拐走孩子的？喜欢在微博朋友圈发子女照片的父母必看哦守护明天关注被拐儿童公益行动
守护明天关注被拐儿童公益行动4
实用信息北京市高考严重作弊者将“停考”三年同学们，三年的寒窗苦读，可不要因为动了歪脑筋毁于一旦，展示真才实学才是对自己负责的表现啊
媒体报道微软盗版用户升级10政策生变随着10上市期临近，微软方面昨天表示，正版的7和8、81的客户均可在一年之内免费升级到10，但这一免费升级计划并不适用于非正版设备
数据播报个人信息泄露移动应用成新“灾区”国家计算机网络应急技术处理协调中心发布了2014年中国互联网网络安全报告。报告显示，我国网络安全状况总体平稳，但基础网络仍存在较多漏洞风险网站数据和个人信息泄露现象依然严重，移动应用程序成为数据泄露的新主体。
高层声音500家简体中文色情网站被查425家服务器在美国北京文化市场行政执法总队召开新闻发布会，会上介绍，针对设置在国外的网站我国没有管辖权的问题，下一步将加强国际协作，让跨国大型网络企业承担扫黄打非的社会责任我国将采用屏蔽网站搜索结果、禁止投放广告等方法限制其在中国发展
漏洞通报如果你打算卖掉你的旧手机，建议你还是多考虑考虑恢复出厂设置功能被发现存在漏洞，即使你恢复出厂设置，黑客依然可以恢复你的登录密码、短信、邮件和图片
安全提示老套骗术依旧好使，孩子病了诈骗又来听说孩子需要手术家长肯定着急，盲目汇款的例子屡见不鲜，建议家长与孩子的班主任能互留联系方式，遇到此类诈骗及时与老师取得联系核实老套骗术依旧好使孩子病了诈骗又来
老套骗术依旧好使孩子病了诈骗又来4
忆童年，晒美妞
今天是儿童节，想想这几年来，我去了许多大大小小的校园，跟许多的大孩儿和小孩儿们讲了不少网警和网络安全的故事，觉得自己还挺应该过个儿童节的我衷心祝福所有的孩子们，都会安全用网、健康上网，都能更加开心、更加精彩的生活
微话题我和红领
微签到啦啦啦啦今天是六一儿童节祝“大儿童们”和“小萌娃们”都快乐哟
感觉自己就像个超人秒拍视频
来来来一起试一下，把手指放在视频中间，好心情就是来的这么简单秒拍视频
情绪低落时不妨看看这些正能量语句
不喜欢夏天的原因，你中几枪？
这样的求婚，也肯说的女生请举手秒拍视频
实用信息你知道吗？银行卡的年费、管理费是可以取消的！这是一项惠民新政，但银行不会主动告知，也不会主动取消，而是要本人去柜台办理才会取消。
安全提示大家一定要仔细看一下这段视频，“发红包”其实是病毒软件，记得告诉你的亲友！微信红包中国娱乐联盟职业音乐公众平台也许很多朋友都已成为过客，但至少，我们当时都付出的真心
上初中后跟小学朋友断了联系，上高中后跟初中朋友断了联系，，高中的朋友也不大联系了，估计大学毕业后就没朋友了，从一个环境到另一个环境，过去的关系全都无力维系，是青春太过单薄，风轻轻一吹就散了，离开时请记得彼此的微笑，给彼此祝福。蓦然回首，生命是一场无法回放的绝版电影。
出不来了出不来了
日本一位网友用20个纸箱为他家的3只喵星人摆了一个迷宫，结果他们玩的不亦乐乎，真的是在玩躲猫猫啊！好开心的说，看着还蛮治愈的！秒拍视频
姑娘你生日是4月1日吗？
太尼玛坏了，下次过生日弄一个
原来浮力这么大呢
主人给柯基洗澡，结果发现他的屁股浮在水里，根本摁不下去此时柯基的内心一定是这样的尼玛快别摁了我承认我腿短还不行么！
好吃又好做，才是真爱
可乐鸡翅超高人气百吃不腻的可乐鸡翅，做过的小伙伴们都说好吃，这个做法做出来鲜香不油腻！吃货们，果断收了！
案例通报看着这，我简直不知道该笑还是该哭，小伙伴们，见网友需谨慎啊！
还约？！男子赴女网友邀约被绑在树上抢个精光浙江王先生约女网友见面后，请她喝咖啡、吃晚饭，女网友提出，要去找朋友，王先生便陪同前往。三名壮汉突然从路边跳了出来，将王先生带走后捆在树林里面，又对他进行殴打，威胁，直至将他身上的现金，银行卡，还有一根金项链都交给嫌疑人怨谁？
又是一个“美女陷阱”，男同胞们要注意啦！
咖啡馆酒托微信设局警方调查连锅端28岁的王先生通过微信摇一摇认识了一个女孩两人约定在蓝咖啡店见面。一杯咖啡、一杯红酒消费了4千元。小刘则消费得更多饮料果盘红酒被刷走了12500元。感觉上当后他们都报了警。刑侦总队和丰台分局的民警经过调查打掉了这一团伙。酒托设局骗钱警方犁庭扫穴
酒托设局骗钱警方犁庭扫穴4
女网警说短信中奖诈骗并不是什么新鲜骗术，他们大多是打着热门电视节目的幌子实施诈骗，如“奔跑吧兄弟”等，因此如果大家收到此类短信，一点要注意以下几点：
女网警说跟女网警一起学习计算机基础知识的时间又到了！今天我们就来说说为什么要定期进行补丁升级？你知道是为什么吗？
安全提示近期某互联网安全中心截获一批伪装成游戏外挂、刷赞、付费破解等常用软件的手机恶意软件，用户一旦点击运行手机就会持续置顶恶意软件作者制作的界面，甚至还会被强制设置锁屏密码，如果不按照恶意程序界面显示的方式付费解锁，手机将无法进行任何操作，即使重启也无效。
媒体报道一般来说，儿童失踪小时内是最佳寻找时间。在这个时间里找到，能大大降低孩子发生意外的概率。如何在最短时间内，启动最有效的搜寻？“互联网”时代如何构建儿童安全的社会响应机制？
媒体报道日前中国互联网违法和不良信息举报中心副主任奚伟表示，截至目前，今年共受理淫秽色情、低俗信息举报27万余件次。据了解这些淫秽色情、低俗信息的存在，呈现出以下3个特点：
“最严禁烟令”就要实施啦，你考不考虑戒烟呀
控烟令来了！你戒烟了吗？6月1日起，北京将实施“最严禁烟令”，带顶场所一律禁烟，室外排队也不得吸烟，最高罚款200元。中国每年因吸烟死亡100万人，超过结核、艾滋和疟疾死亡人数总和。吸烟者平均寿命缩短10年，家人也深受二手烟危害。还不戒？五步戒烟法为自己和家人健康，戒烟吧！转给！
护苗2015“护苗2015网上行动”5月25日举报受理情况通报
微签到不知不觉又到周五，离周末又进了一步。突然想听大家回忆一下，高考前的那个周末，你还记得你是怎么度过的吗？
安全提示每个家长都该看！孩子防拐骗指南。为了家庭幸福、孩子安全，请转发！
媒体报道近日在天津举行的2015儿童动漫高峰论坛上披露的《中国未成年人互联网使用状况调查报告》显示，当前有九成的未成年人使用互联网，而且日益呈现出普遍化和低龄化的倾向。
护苗2015北京市网信办25日召开首都互联网协会新闻评议专业委员会2015年度第七次会议，部署评议北京地区网站联合开展“护苗2015网上行动”。会上，首都互联网协会、北京网络视听行业协会等行业协会代表及网民代表呼吁各方积极行动，有效净化网络环境。大家还希望有哪些活动，都来说说
如何举报垃圾短信？举报方式：网站：1232112321手机助手：12321目前仅支持安卓手机短信：可发短信到12321举报垃圾短信。在您要举报的短信内容前面手工输入被举报的号码，再加号以隔开后面的短信内容，然后发送到12321。
除了删除，对付垃圾短信还有什么好办法一提起垃圾诈骗短信，大伙儿那真是恨的牙痒痒，好不容易熟悉了骗子们的老手段，提高了警觉，可一批新的诈骗方式又让不少人中了招，一起来看看下面这些新招数吧！网页链接
团聚力客户端
女网警说跟女网警一起学习计算机基础知识！今天我们就先来讲讲，如果你的计算机不幸中毒了，都有哪些症状！欢迎各位电脑达人积极补充！
实用信息6月1日至30日，丰台公安分局卢沟桥派出所将进行场地改造，期间暂停提供办理出入境证件服务，7月1日起全部受理工作恢复正常。在此期间，请选择就近出入境接待大厅或派出所站点预约递交申请。为此给大家带来不便，还望谅解。
实用信息全球首家互联网金融主题博物馆“互联网金融博物馆”在海淀区互联网金融产业园开馆！与普通收藏性博物馆不同它通过一系列活动、人物和事件体现互联网金融的演化过程博物馆捕捉日新月异的互联网金融动态通过不同展厅让创业者现场感受金融在生活中的变化，小伙伴们，约吗
安全提示近期多名网友举报，称自己参加“10086”的积分换话费活动，结果话费没换到，银行账户上的存款反而不翼而飞！这到底是怎么回事呢？现在我们就跟随一起去探秘吧！
案例通报日前市民孙先生通过“暴力软件”转账1元后，其支付宝500元余额一分不剩。而孙先生之所以转账1元，是因为不法分子声称，只要通过“暴力软件”转账12元，账户余额就会翻倍！亲，如果是你，这种天上掉“馅饼”的事，你会相信吗？
媒体报道由国家网信办牵头，公安部、工信部、民政部、全国妇联等有关部门联合开展的“婚恋网站严重违规失信”专项整治工作进行3个月以来，全国各地已有295家婚恋网站签订诚信建设承诺书和责任状，承诺将坚持诚信经营，加强对网民合法权益的保护。
女网警说我们的生活已经离不开手机了，好像任何事情都能通过手机完成，这个“万能”工具让我们不知不觉变得有些懒惰，都周围的事情也都逐渐冷漠。希望大家时刻牢记，我们要让手机为我们所用，而不能让手机控制我们。我们的隐私不能随着手机而泄露，我们的情感更不能因为有了手机而淡漠
安全提示假装卖家客服？电话要你退款的诈骗又出新花样了！亲们一定要小心啊！千万记得，卡单冻单要退款，绝对就是骗子装。网购遇到可疑情况，要咨询官方好魔性的舞姿哈哈哈哈，裁判的内心是崩溃的！秒拍视频我们爱讲俏皮话
心脏就扑通扑通的来来来！给你们感受一下华山的长空栈道，一边是峭壁另一边是万丈悬崖的极致酸爽，分分钟治愈恐高患者的福音！
你的一天是这样吗？
一个视频描述了你的一整天。。。。秒拍视频
大家都喝对了吗？
最佳喝水时间表第一杯水630排毒又养颜第二杯水830体贴又健康第三杯水1100解乏又放松第四杯水1250减负又减肥第五杯水1500提神又醒脑第六杯水1730消化又吸收第七杯水2200解毒，排泄，消化分享给还不知道的朋友！
今天高宝来同志遗体告别仪式将在八宝山殡仪馆举行让我们一起再送“警察爷爷”一程！
老高一路走好曾经在海淀实验小学门前总有一位两鬓斑白的老民警穿梭在马路和学校之间护送孩子们走进校园他就是孩子们的警察爷爷恩济庄派出所民警高宝来。开学了老高却病倒了孩子们期盼着高爷爷早日恢复健康可老高却再也没能回来5月22日15时10分高宝来同志因病医治无效去世终年59岁。
果粉儿专供国外媒体再次送出了的消息，让人激动的是分屏多任务功能终于降临了。消息称，苹果目前正在开发两款全新的，它们屏幕都是12寸，其代号名分别为“98”和“99”，同时消息人士还透露，为了让它们屏幕变大后更好用，其配备了蓝牙触控笔。
公布了4月份运营数据，这意味着三大运营商4月份运营数据均已出炉。相关数据显示中国移动4月用户净增数环比骤降用户数继续下滑而中国电信用户净增数同上月比也小幅下滑
案例通报南宁一未婚女士网恋被骗去17万元，后发现网恋的对象竟是女同事！5月20日，南宁市公安局刑侦支队火速破案，将追讨回来的17万元送回到受害者手中。
微博辟谣关于“洗油烟机的犯罪团伙”的传言经核实，今年以来，在宜昌地区未发生此类案件，也没有发布过这样的安全提示，请大家不信谣不传谣微博辟谣关于“洗油烟机的犯罪团伙”的传言经核实，今年以来，在宜昌地区未发生此类案件，也没有发布过这样的安全提示，请大家不信谣不传谣实用信息考生注意！“野鸡大学”这样查证对“野鸡大学”名单，同学们和家长可到北京教委官网网页链接查询有招生资格的民办高等教育机构名单
别再上当！中国210所“野鸡大学”名单全披露又到一年高考时，“虚假高校”也要开始作祟了。上大学网曝光了国内210所不具招生资格、无办学资质、涉嫌非法招生和网络诈骗的虚假大学。其中，北京为虚假大学的高发地，北京财经政法大学、北京经济贸易学院等都是假的！名单图
人民日报微博
安全提示老骗术啦！提醒大家，遇到此类“补贴”电话，别轻易汇款，要先核实相关政策！
生二孩还能有补贴？诈骗骗术再升级近日，襄阳樊城区邹女士接到一陌生电话，对方自称是省卫生计生委工作人员，因邹女士刚生了二胎，根据新政策可领取500元补贴，但需先打钱至对方账号核实银行卡，事后一起与补贴归还。遇到此类“补贴”电话，请先核实相关政策，不要轻易汇款网页链接
媒体报道微软于上个月发布了适配于平板设备的应用并可免费使用。现在，也来到了手机上，微软将通过应用商店进行推送
安全预警高考将至，谨防十五种高考招生诈骗伎俩随着高考日益临近，网络上出现销售高考答案消息越来越多。通过网络等媒体进行网络教育“不用考试”、一年取证、“考试有答案”等虚假宣传。通过举报数据分析、汇总，总结出十五种高考招生诈骗伎俩详戳大图
实用信息除了删除，对付垃圾短信还有什么好办法一提起垃圾诈骗短信，大伙儿那真是恨的牙痒痒，好不容易熟悉了骗子们的老手段，提高了警觉，可一批新的诈骗方式又让不少人中了招，一起来看看下面这些新招数吧！
安全提示骗局从电话欠费开始不法分子冒充公安局、检察院、法院工作人员，以银行卡欠费、涉嫌洗黑钱或者账号被犯罪团伙利用为名，打电话或发短信诱骗、恐吓当事人将资金转移至所谓的“安全账号”，在通过网上银行将资金迅速转移，从而诈骗钱财网络安全公益短片从电话欠费及涉嫌洗钱开始的骗局
网络安全公益短片从电话欠费及涉嫌洗钱开始的骗局4
一个典型的借电话欠费和涉嫌洗钱等等名目的诈骗案，诈骗团伙变换各种身份，几通电话就把人搞晕了。
微博辟谣考驾照新增科目五？纯属谣言！近来，一条关于驾考的消息又开始在微信朋友圈流传，称考1驾照将在原有的四科考试之外，新增加一个科目五，即高速模式考试。目前交警部门未接到驾考增加科目的通知，仍按原规定实施。提醒大家：大家不要盲目相信网上传言，一切以官方消息为准。
微签到一睁眼就觉得好热呀，急需降温解暑有木有，都报报你们那里的气温看谁最“”
不同角度看问题你看到的是颜值和打扮，我看到的是，小伙伴儿们，可别轻易往网上放照片了，不然可能会被到连都认不出来哦
小贝一家，论颜值的重要性！！！
女网警说看了很受鼓舞呀励志做个爱运动的平凡人八一八娱乐圈坚持健身的女明星。
听法医的，别玩命了这事儿还是听法医的靠谱全身大面积挫伤会导致挤压综合症，造成急性肾功能障碍或衰竭。24小时内出现褐色尿或血尿，系肌红蛋白尿，这是挤压综合症的诊断之一。殴斗致挫伤达体表面积6构成轻伤，30构成重伤。你们排的不是毒，而是生命。
广东体验营拍打膀胱经后，很多学员开始排深色尿液，有的甚至排血尿，大家都惊呼如此排毒效果，肾与膀胱相表里果真不假。
不发点好吃的，觉得实在有点对不住下午茶好时光午后时光饮一碗糖水让悠闲午后甜蜜流淌各种糖水技能起来
用清洁能源解决交通问题，必然是大趋势，一直超关注这类内容
电动汽车真的能买吗新能源汽车肯定是未来发展的趋势，但现在能不能买是很多人纠结的问题，本张信息图通过电动汽车发展趋势、国家政策、汽车技术等维度，展示了现在电动汽车的市场状态。很有参考价值
今天看到好多人都去摘啦，心痒痒
北京吃喝玩乐京郊四大采摘樱桃圣地这个季节吃起来6月快要来临，我国北方渐渐进入水果丰收季，北京采摘正值火热，不在北京也没关系，来这里旅游放松，顺便摘个樱桃，采个桑葚，绝对是井上添花的美事好的采摘地直接决定着你的采摘是否成功，京郊采摘地，你选对了吗
女网警说话说这去年晒的黑过了一冬天了都还没缓过来呢北京现在的就这么大了可想只要出门一晒我必然会黑上加黑啊看来我离闭灯一笑把人吓神经了已经不太远咯
走是走不了的，听听歌感受下总是可以的吧郝云《去大理》艺人郝云2014年08月22日发行
，穿上之后的效果可是大有不同，怎么破
套一套就能立馬出門不用花費時間的懶人衣櫃裡應該備著很多
开始只知道歌好，这回知道原来“品味”更好，必须路人转铁粉儿
很多人怕羊騷味，導致喜歡吃沒有羊騷味的羊肉。但對我來說，吃羊肉就是要吃羊騷味要不然，為什麼吃羊肉？
女网警说焦虑我的周日就没有早晨和上午了
过去的已经过去了，较什么劲呢？未来的还没有来，你焦虑什么？早安
“亲爱的你，前路迷茫而艰辛，愿你能披荆斩棘，无所畏惧，勇敢前行。”好朋友就是那个在关键时刻能帮你一把，哈哈哈真是太有爱了
都来说说呗，也可以顺便
你们那的方言怎么表达“爱”的意思？
又要掀起新一轮讨论啦
图中的女子到底是顺时针转还是逆时针？
实用信息最全！教育部发布2014年全国高等学校名单截至2014年7月9日，全国高等学校不含独立学院共计2542所，其中：普通高等学校2246所包括民办普通高校444所成人高等学校296所包括民办成人高校1所。扩散转给有需要的同学和家长！
网络与健康你有“屏幕眼”吗？南京一名男子每天使用电子产品长达十几个小时，一开始视物模糊，后来出现黑影，最终诱发视网膜脱落。有研究表明：亚洲人是容易得青光眼的体质。综上，有些怕怕呢，小伙伴们使用电子产品的时间一定要控制。保护双眼，千万别大意
媒体报道微软在10时一并宣布，81用户可在一年内免费升级到用户则只能付费升级。现在俄罗斯著名爆料大神就给出了10所需价格：3999美元约合248元人民币。
安全提示骗局又出花样民警揭秘支招张某接到自称歌华有线的客服，说他家有线电视欠费并涉嫌犯罪。张某按对方指示登陆显示为全国最高检察院的页面，发现了“通缉令”。为了证明清白，张某按照对方要求登陆自己的网银，可5分钟之后网银里的14万元就被转走了网页链接
高层声音打击网络涉枪涉爆违法犯罪“飓风”专项行动为严厉打击涉枪涉爆违法犯罪活动，从源头上整治涉枪涉爆违法犯罪突出问题，切断网络涉枪涉爆渠道，及时消除社会隐患，全力营造良好的社会治安环境。5月起北京警方组织开展4号行动暨打击网络涉枪涉爆违法犯罪“飓风”专项行动
5月19日，苹果公司对苹果手表的操作系统，进行了发布之后的第一次升级。在苹果公司的官方网站，经过升级之后的苹果手表操作系统版本，显示为101版本。此次系统升级，对于软件性能进行了提升，另外对一些软件错误和问题进行了修改。
数据播报我国移动用户达1293亿户工业和信息化部公布了我国4月份通信业经济运行情况报告，报告显示，我国移动用户数总规模达1293亿户4移动电话用户月均净增超过2000万，移动宽带用户占比近50。
病毒播报显卡也会感染病毒？木马悄然来袭最近有一个名为新型木马，通过感染来获取整台计算机的控制权。就是通过利用这片自由的内存空间，以及的通用计算能力，来获取整台计算机的最高管理权限。在成功获取权限之后，攻击者基本上就可以为所欲为
安全提示这些原因会让手机流量“偷跑”，小伙伴们提高警惕了！“明明没怎么上网，可还没到月底，流量就用完了！”这也许是很多小伙伴共同的烦恼。其实，这个问题很可能是由流量“偷跑”造成的！那么，哪些因素会使流量“偷跑”呢？速点下图了解吧。
实用信息微信连服务全面开放公众号都可开通5月18日，微信团队宣布，微信连将面向所有公众号开放自助申请接口，不再局限于认证商户
病毒播报国家计算机病毒应急处理中心通过对互联网的监测发现病毒预报第六百三十五期20155112015517，近期出现一种恶意木马程序变种。
微签到忙碌而充实的一周就要结束了，周末时光就要来啦
媒体报道微软纪念《纸牌接龙》游戏诞生25周年还记得那款在你工作无聊时陪伴着你的纸牌接龙吗？5月22日将是30的25周岁生日。为了纪念纸牌接龙诞生25周年，微软将举办两场锦标赛。第一场为微软内部比赛，第二场比赛从6月5日开始，为公开比赛，微软员工将在全世界寻找竞争对手
高层声音九部门联合成立互联网禁毒工作小组国家禁毒委近日成立了由中宣部、中央网信办、最高法、最高检、公安部、工信部、国家工商管理总局、国家邮政局、国家禁毒办9部门组成的互联网禁毒工作小组，这是我国建立的第一个多部门参加的打击互联网违法犯罪活动长效工作机制
防灾减灾别让火灾打扰我们幸福的家庭“家”向来都是人们避风的港湾，但火灾却无时无刻不在威胁着“家”的安全，为大家准备了家庭防火、逃生小贴士，转发并
如果收到个陌生账号发来的喜帖，咱们完全有理由置之不理嘛
收到婚礼邀请短信点开银行卡内27万没了常某收到一个陌生号码发来信息：我们马上就要结婚了，希望到时候能够参加我们婚礼。这是我们照片”他点击短信链接后未显示任何内容，此时杀毒软件提示有木马病毒，迅速将该短信删除。次日，发现其手机绑定两张银行卡内27万元被盗警惕“录音诈骗”！这个和视频诈骗如出一辙，大家小心
录音诈骗是什么录音诈骗对于大家来说也许很陌生，大家对它都不太了解，那么戳图蜀黍今天给大家介绍下什么是录音诈骗，以后要多多提防。
信用卡背面后三位数字非常重要，不要泄露给陌生人
惊恐！透露信用卡背面3位数被骗八千元苏警说防范近日，盐城居民阿翠接到自称平安保险“02195511”号码打来的保险推销电话后，将信用卡号和卡背面签名处3位数字告诉对方，结果被骗子划走八千多元。警方提醒，信用卡背面3位数是安全码，也叫第二支付密码，可用离线支付，千万不要泄露。江苏净网
安全提示有朋友问出售闲置二手机前恢复出厂设置了，之前关联的账户信息以及其他隐私会泄露吗？现在我们就看看的蜀黍们是怎么说的吧
媒体报道日前清华大学发布全新的学生学业评价体系，今年秋季学年及以后入学的新生的课程成绩将以等级制记录，取代现有的百分制。学生推研、出国，将不再依据单一的成绩标准，由各院系自主制定个性化评价体系。新的学生学业评价体系将自今年秋季学年开始实行。
实用信息北大推出招生啦！北京大学表示，今年自主招生考试不会出偏题、怪题，而且其在京招生一志愿满足率可能会高于往年。另外，北大还首次推出招生，考生可登录2下载。通过该，可实时了解北大招生政策。实名注册后，还能和招生组联系，咨询报考问题。
安全提示网购安全应注意：
女网警说网络骗局无孔不入，面对不同类型的骗局，男性还是女性更容易中招？是不是年轻人肯定比老人更有分辨力？受害者一般会损失多少钱？带着这些疑问我们一起去寻找答案吧
新版“摇一摇”得大奖，只是辛苦了汪星人稍后补充视频简介
亚洲达人秀上演震撼影子舞敬畏大自然吧，我们不要在伤害我们的地球了亚洲达人秀影子舞关爱地球
亚洲达人秀影子舞关爱地球4
今天这个日子，这首歌格外动听。《无论你今天怎么用力，明天的落叶还是会飘下来，世上有很多事是无法提前的，活在当下
新歌《你曾是少年》，这三个小姑娘终于又一起合唱了你曾是少年
你曾是少年4
艺人2015年05月20日发行
亚洲新歌榜当前排名第9
不带这样儿的
送玫瑰的真正含义是什么，别再乱送了！
虽说好吃的要色香味俱全，但是可不可以不要这么萌
萌萌哒饭团才受欢迎
听说夏天，雪糕和奥利奥更配哦
巧克力奥利奥雪糕杯有时就爱看些这样的极限运动，自行车接力啊牛人挑战空中自行车接力
牛人挑战空中自行车接力4
最后一句话是重点啊
三杯鸡三杯鸡这道菜的，配着米饭非常香！第一张图是详细做法，学起来，自己在家做，鸡肉就可以放很多
媒体报道微软10首先推出的将是版微软宣布，预计将于今年夏季正式登场的10，未来将有七大版本，分别包括家庭版、专业版、企业版、教育版，移动版、企业移动版，以及主要针对物联网设备的。7大版本分别面向家庭、企业用户，以及移动、教育与物联网领域
安全提示手机丢失后，怎么保证绑定的银行卡安全？永康一小伙捡到一手机，通过机主留在手机上的个人信息，轻松破解机主微信钱包支付密码，用其微信钱包充话费后，发现其微信绑定的银行卡有50多万。所幸，机主设置了当日取款限额只取走9800元。手机丢后，如何保障银行卡资金安全？
安全提示刷微信要多留神小心四类陷阱眼下，微信逐渐成为人们生活中的“必需品”。不少商家也盯上了“微信支付”，微信正慢慢从一个纯粹的社交平台转变为社交与电商相结合的公众平台。刷微信要多留神，防范四类陷阱，以免上当受骗
实用信息收费贵？给大家推荐几款可替代的工具
温馨提示紧急提醒！10元、20元小额假币横行近日，山东费县警方破获了一起假币大案，在查获的假币中，纸币以10元、20元面值为主。我们一起学习如何鉴别假币看水印：迎光透视，真币可看到透光性很强的水印100真钞左下角100的白水印是高透光的扩散提醒！
媒体报道看看下面的9张图，我们来思考一下智能手机给我们的生活带来了什么？只能手机是否让人们自身已经不那么“智能”，是我们在使用手机，还是手机在绑架我们下面9张图中，哪个让你最有感触？
实用信息北京取消许可证及年审收费实施了近30年的收费许可证制度正在退出历史舞台。近日，北京市发改委和市财政局发布通知，即日起，北京全面停止收费许可证的核发、变更以及年审，同时建立行政事业性收费网上公示制度
女网警说网警都管啥？网警是些什么人？网警离你有多远？人民日报记者近日走进了我们北京市公安局网络安全保卫总队，与网警面对面
实用信息你会用画线吗？输入三个“”回车，是一条双直线输入三个“”，回车，就是一条波浪线输入三个“”回车，就是一条虚线输入三个“”，回车，就是一条细直线新技能！
案例通报老人收到“逮捕令”民警帮助破骗局张大爷接到了个公安局打来的电话对方说他犯事儿张大爷起初不信但对方说可以将逮捕证传真过来。看到传真文件的张大爷慌了神。他赶忙拿着钱去了银行老人受到逮捕令电信诈骗出新招
老人受到逮捕令电信诈骗出新招4
“借时光之手，暖一束花开。借一方晴空，拥抱清晨”周二早安
女网警说毕业季眼见就要到了我和我的小伙伴儿们就要迎来毕业十年的聚会了聚会嘛可心里还是隐约有点不知道十年后的自己能不能对得起十年前的自己的期待青春不再青春还在
女网警说看着看着眼泪流出来了做个这样的人吧不求任何回报
帮助别人不是为了别人的报恩，泰国的公益广告短片总是这么走心。8种不一样的小蛋糕奶油挤花养点什么好呢？看着都不错哈
十六种室内植物送给你既可以让室内空气清新，又可以杀菌的十六种室内植物送给你，一起给你的家装扮起来吧。
实用信息2015重要放假安排最新版！多了一天假期！端午节：6月20日22日纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年：9月3日至5日连休3天，9月6日星期日上一天班中秋节：9月27日放假国庆节：10月1日7日放假，10月10日星期六上班。9月3日全国放假转存！记下！
小课堂我们平时在生活中常会听到有关“辐射”的各种传闻，所以当你听到有人讨论“手机辐射”时，应该一点也不意外。也许你还会被提醒小心手机辐射，可是在没有定论的今天，我们该如何对待关于手机辐射的传言呢？一起来看看“关于手机辐射的那些事儿”吧！
安全提示警惕非法集资近年来，投资咨询、私募股权投资、第三方理财、网络借贷、非融资性担保、养老投资、贵金属交易、外汇期货等领域非法集资案件持续高发，严重破坏金融秩序，给人民群众带来巨大损失。希望大家能够增强法律意识、风险意识和理性投资意识。
闷热的天气，听一首“雨神”的歌儿你们懂得《阿飞的小蝴蝶》阿飞的小蝴蝶
阿飞的小蝴蝶4
艺人萧敬腾2009年07月17日发行
好像都吃过啊
零食之童年下面的九种陪伴童年时光的零食，你都吃过几个？还记得。。最后一个我们亲切地称之为。。。老鼠屎
好帅气的回旋踢，让人毫无防备！！
天气越来越热了，这个必须有
在这个随意大口吃冰的季节好想每个口味都来一遍你做到这点了吗？
保护个人信息安全网购已经是绝大多数朋友选择的购物方式，当我们打开快递包装取出物品的同时，快递上的发收货单你处理好了吗？如果选择直接扔掉你就要小心了，你的个人信息很可能被“扔”给了犯罪分子，为了个人信息安全，请将发收货单上的信息清除后再扔掉。
的蜀黍们开始讲故事啦！大家快来关注！
爱画图的网警蜀黍又来啦，这回给大家讲讲盗密的故事
最后一个的主人也太拼了
无聊时就逗一逗喵星人，立马就嗨森了！！！
跟着它一起“摇头晃脑”吧
被这只的阿拉斯加，萌哭了！！！
《小黄人》三分钟终极预告片，简直不放过每一秒萌的机会！！秒拍视频
什么都不用做，单单发呆眼晴放空卖萌就已被萌出血來
世界家庭日为什么跟越亲的人越没耐心我们总是对客户、同事客气，对呵护自己的人却任性无礼。家人的体贴与包容，换来的往往是几句不耐烦的打发。在这背后，他们默默地流泪！善待家人，多与他们沟通，听取真诚的建议，别把烦恼带回家今天，世界家庭日，把耐心留给最爱你的他们
看来是真心忍不住啊
韩国直播时的失误，虽然听不懂但最后实在也是憋不住了笑了。。。炎炎夏日，教你在家制作木瓜牛奶冻，好吃到爆哦！
病毒播报小心盗取隐私的“木马病毒”东营市公安局网络安全保卫支队检测到一个32木马病毒。该病毒运行后，通过内核接口向内核读写数据，修改重要的监控函数，迫使杀毒软件监控瘫痪，并通过释放恶意程序，将恶意代码插入资源管理器的进程中。
网络与健康“低头族”看过来你今天“低头”多久啦？手机还有电吗？有没有感觉眼干、眼涩、眼疲劳啊？有的话，得警惕了！长时间盯着手机屏幕，不仅会导致眼睛干涩、疲劳，甚至会永久性地影响视力。那么问题来了，如何“防患”呢？
安全提示网上充值有哪些注意事项？又该如何防骗？
媒体报道网购问题食品网站可先行赔付！第十二届全国人大常委会第十四次会议审议通过修订后的《中华人民共和国食品安全法》，将于10月1日起正式施行，届时，网购食品维权将不再是难题。
案例通报近年来，电信网络诈骗花样多变。唯一不变的是，受害人一旦上当，将钱转入骗子的账户后，骗子就会通过网银迅速把钱转到其他多个账户。能够这样做的基础就是，骗子同时拥有大量银行卡及银行卡网银。那么，用于诈骗的这些账户到底是怎么来的，看看下面这个案例，你就知道了
媒体报道日前雨花台区借首届南京网友节的契机，举办了互联网时代的信息安全之路”论坛活动，南京市公安局网络安全支队副支队长杨伟东在现场“以案说法”，用两起发生在南京的利用互联网手段进行犯罪的案例，向大家强调保护个人网络信息安全、提高防范意识的重要性
的蜀黍们告诉你，不是什么“马”都能扫
案例通报线上通过陌陌、微信接受预约，线下租豪宅组织赌博。日前从上海警方获悉，许某等8人非法聚赌一个多月，先后组织赌博活动20余场，涉案赌资5000余万元。目前，许某等8人因涉嫌开设赌场罪被依法刑事拘留，6名参赌人员被处行政拘留，其他涉案人员教育放行。
安全提示现在的骗子很多都不再面对面行骗了，而是潜伏网络，利用角色互换等手段骗钱，真是让人防不胜防，不过“魔高一尺，道高一丈”，现在的警察蜀黍们就给大家说说骗子的伎俩，咱们一起看看吧，如果以后遇到了，一定要戳穿他们
案例通报天津的王女士通过微信找到了一位心仪的人可等待她的并不是爱情的甜蜜而是一次被抢劫的遭遇。王女士独自行走在一条小巷中突然一名男子上前对王女士拳脚相加并抢走了她的手机和挎包而对她实施抢劫的正是她初次见面的网友张某。天津：微信结交男友怎料竟遭抢劫
天津：微信结交男友怎料竟遭抢劫4
天津：微信结交男友怎料竟遭抢劫
案例通报网络爱情看似甜蜜，实则暗藏危机，大家一定要小心啊
潍坊身边事潍坊警情潍坊昌乐离异女网上征婚被骗十几万元昌乐离异女胡某在某征婚网站注册会员本想找到属于自己的另一半没想到却被人骗了十几万元。目前徐某已被昌乐县警方依法刑事拘留。
要逮捕你还要提前告诉你？
逮捕令上网？又是电信诈骗！日前，江苏王女士称，她接到自称是警方打来的电话说她涉嫌诈骗将被逮捕，之后又在所谓的检察院网上看到了逮捕令，于是按警方要求操作，结果被骗走13万存款。警方提示：逮捕令属于机密文件，不会随意上网发布，民众接到类似电话请及时报警。
防灾减灾微访谈直播正值夏季户外旅游高峰期，想了解户外探险安全知识的童鞋，欢迎大家围观交流哦将于5月14日星期四上午10时，进行微直播，和您聊聊登山那些事。届时，我们将请到有着丰富救援经验的民警和消防战士来给您介绍安全知识，感兴趣的朋友们可以参与我们的互动讨论哦
微签到大家早上好已经周四啦你们觉不觉得时间过的好快啊
这个主意不错
你愿意陪家中老人演练反诈骗吗？“您是洋洋的爷爷吗？我是幼儿园赵老师，洋洋今天春游摔伤，你马上汇一笔医药费来？”“你们在哪家医院？我问问我儿子。”这是上海涂先生在家里跟父母来了一场反电信诈骗家庭演练。他告诉父母，接到陌生来电，无论对方所称的情况多么紧急，也一定要通知他或妻子
如何有效防止网络非法集资犯罪蔓延？戳图了解
网络非法集资如何有效防止网络非法集资犯罪蔓延？诈骗花样翻新，目前，利用互联网从事非法吸收公众存款、集资诈骗等涉众型经济犯罪案件呈现高发趋势，不法分子以高额回报为诱饵，迷惑性大，欺骗性强。
安全提示眼下，一些“自制美食”在朋友圈卖火了，有些是自家做的美食，有些则是一些小作坊。提醒大家，朋友圈买到的自制美食有些可能味道还是不错的，但这些多半是三无产品，一旦出问题维权也比较困难，请大家慎重购买
温馨提示北京市公安局网络安全总队与360互联网安全中心共同发起“北京网络安全反诈骗联盟”一年后，北京网络安全反诈骗联盟5月12日在京发布了网络诈骗全民举报平台猎网平台110360，让网络诈骗无处遁藏
实用信息由中国地震台网中心制作的新版《中国及邻区地震震中分布图》日前出版，该分布图共收集了近4万条地震条目。“震中分布图”红色实心圆表示公元1900年至2014年的地震，以绿色实心圆表示公元1900年以前的历史地震。实用信息陌生人给的这些东西别乱吃！国家禁毒委副主任兼国家禁毒办主任刘跃进介绍，警方曾查获一种伪装成跳跳糖、橙汁冲剂的新型毒品！迷惑性强！警方提醒：尤其在娱乐场所，陌生人给的食物别乱吃！一起来看看毒品曾使用过的伪装！
实用信息“三方协议”，毕业生一定要懂“三方协议”是毕业生与用人单位建立就业关系的正式凭证，也是毕业生毕业后到人事、教育等部门办理就业报到手续的必备材料之一。一旦签署，就意味着大学生第一份工作就基本确定
实用信息劝阻吸烟，记住这三种手势！6月1日起，被称为“史上最严”的北京市控烟条例将正式实施。经过300万人投票，三个参评的“控烟手势”全部入选，人气高低依次为“不可以”、“我介意”和“请停止”。市民可根据个人喜好和场合，单独或组合使用。 
安全提示近期又不少有网友在私信中问我“遇到金融网络诈骗怎么办？”，那么现在咱们就来具体说说遇到此类诈骗我们应该做些什么！
的2014下半年短信调查报告显示，在垃圾短信治理措施上，部分具体措施，受访用户选择情况中，“严厉打击个人信息买卖行为”，受访用户选择比例为501，较上期减少59个百分点，从第二位跃居第一位
安全提示如果大家接到朋友的微信，说他的手机号码丢失，让您把您的号码发给他，接着发给您一个验证码，您千万不要理睬，嫌疑人很可能借机盗取您的微信号码。一旦微信被盗，相关的手机微信账户都可能受到威胁。接到类似信息，打电话和朋友确认后再做判断谨防电信诈骗不可轻信电话信息
谨防电信诈骗不可轻信电话信息4
果粉儿专供实用！4步判断你的是不是翻新机
静静地听首歌曲放松一下吧《默电影《何以笙箫默》主题插曲》默电影《何以笙箫默》主题插曲
默电影《何以笙箫默》主题插曲4
艺人那英2015年04月19日发行
亚洲新歌榜当前排名第35
继“裙子是啥颜色”又现世界难题：哪栋建筑在前？还记得那个引爆微博的裙子颜色的问题吗？当时“蓝黑党”和“白金党”可是吵得不可开交现在问题又来了，图片中，你觉得哪栋建筑在前，哪栋建筑在后呢？还是
最暗的夜幕，才能看见最星光，人生也是如此。
一个名为“2015最新十大酷刑”的投票有小伙伴直言“断网”犹如判死刑一样那么对你来说，人生最大的酷刑是什么呢？
喜欢榴莲的童鞋举爪！
又到了可以大口吃榴莲的季节了瞧这果肉滑滑的软软的，又香又甜榴莲控们是不是已经把持不住了？论眼妆的重要性
当国宝一觉醒来，发现黑眼圈消失了之后。。。
失物招领站300快内乘务员马洁捡到一个黑色书包，内有学生证等重要物品，失主可以与车队联系，电话64297283
吃半个瓜就可以顶一顿饭了
夏天就这样吃西瓜吧。。。
安全提示这个很重要哦！教你更换手机号码时，如何解除原先手机号码与账户或服务的绑定关系
实用信息手机被偷、余额宝账户被盗怎么办？万一手机被偷了余额宝账户安全肿莫办？相信大伙儿有不少人都用余额宝吧，莫着急，遇到这些问题，我们第一时间应该怎么做，详细戳图
防灾减灾地震如何躲避自救赶快贴紧承重墙，不要靠近玻璃窗立即蹲下蜷缩身体，头尽量向胸靠拢一手捂口鼻，另一手抓住一个固定的物品尽量靠近水源处，不要接近明火避开危险物、高耸或悬挂物转给你身边的朋友！
缅怀铭记：汶川大地震七周年祭2008年的今天14时28分04秒，80级地震撼动四川汶川，近7万人丧生、18万人失踪，37万余人受伤。7年过去，我们不会忘记从五湖四海奔赴灾区的志愿者，不会忘记在地震中相互搭救的师生，也不会忘记抢险救援中牺牲的烈士今天，缅怀逝者，更向坚强和重生致敬！
防灾减灾预防火灾：从知道到做到经中华人民共和国国务院批准，自2009年起，每年5月12日为全国防灾减灾日。今年是我国第七个防灾减灾日，主题是“科学减灾依法应对”。科学减灾既需要我们牢固树立防灾减灾意识，更需要我们群策群力推进防灾减灾工作辽宁消防公益广告预防火灾从知道到做到
辽宁消防公益广告预防火灾从知道到做到4
防灾减灾家中隐患排除技能窗台，浴缸，插线板，凳子沙发床，筷子叉子，洗衣液、洗洁精等液体，甚至桌布都是家中的安全隐患！若不及时排除，就可能殃及家里的小宝贝。悲剧已无数次上演，别当意外发生，才后悔莫及！戳图正确做法，你都了吗？为儿童安全转！
防灾减灾全国防灾减灾日，这些防灾常识你必须掌握！地震、火灾、洪水、台风、泥石流灾难总是不期而至，及早掌握防灾自救技能非常重要！遭遇地震如何躲避？洪水、火灾如何逃生？发现有人煤气中毒、触电怎么施救今天，全国防灾减灾日，一起学习防灾常识，关键时刻能救命！扩散！
汶川地震七周年今天发条微博：祝福汶川！祝福中国！7年前，那场80级的地震，夺去了近7万同胞的生命。7年来，生命逝去的殇，无论之于亲朋还是国家，横亘时光，未曾改变。但是，“只有经历地狱般的磨难，才能炼出创造天堂的力量”。今天，悼念逝去的同胞！
安全提示近年来一些不法之徒利用大学生求职心切的心理设立许多骗局致使大学生在找工作中常常被骗，所以在这里给想找工作的同学们几点建议，希望你们在求职的路上能够避开骗子设下的陷阱
案例通报一张“特价”机票居然要2万8千元，难道是要绕地球一周！大家别不相信，这可是云南的黄先生亲身经历的事，现在咱们就一起去看看黄先生到底遇到了什么？
案例通报近期一个“4006835895”的假客服热线在网络出现，扮演各大航空公司、票务网站人工客服。只要电话打过来，无论办理啥，都让人到银行汇款！这不是，王先生差点轻信骗子“客服”，将5000多元机票钱汇款过去。幸好被太太及时阻止，才没有受骗。
案例通报近年来支付宝成为了一些不法分子盗窃、诈骗的新目标，钱某、陈某、岳某等三人就是通过木马程序截获他人的支付宝账户及绑定的手机号、银行卡信息，在千里之外将他人支付宝账户的钱款洗劫一空。日前，上海市闸北区检察院以涉嫌盗窃罪将该三人批准逮捕。
实用信息发生交通事故后，很多人担心影响理赔不愿自行撤离现场，将推出交通事故处理官方“事故处理”，事故当事人可直接将现场照片上传到系统并定责，快速处理交通事故。预计7月份将在全市推广。
微签到今天一出门仿佛时光倒流了，好冷啊大家出门一定要添衣服哦微风微风微风
女网警说祝福今天所有参加考试的兄弟姐妹们都可以顺利通过哈
实用信息京医通牵手微信挂号缴费不用排队前不久，北京市卫计委、北京市医院管理局联合北京银行共同发起的“京医通”推出了微信服务号，这样在北京看病，通过手机微信就可以在目前京医通覆盖的23家三甲医院的挂号。还可通过小终端上通过京医通卡完成药物缴费安全提示随着高考日益临近，网上销售“高考答案”的消息也越来越多。一些培训机构和个人甚至冒用高校名义，打出“不用考试”、“一年取证”、“考试有答案”等虚假宣传，误导和欺骗考生，现在我就给大家列出几种与高考相关的诈骗伎俩，希望考生和家长能够提高警惕，避免上当
2014下半年短信调查报告数据表明，用户在收到垃圾短信内容中，824用户收到过商业推销短信547的用户收到过网络欺诈短信302的用户收到过违法不良类短信。
安全提示近年来网络和信息化在给人们工作和生活带来便利的同时也带来很多安全问题，尤其是涉及个人隐私信息，那么如何才能保护我们的信息呢，戳图学习学习
母亲节做了一组图，献给世界上最伟大的女人。
小明再度袭来
小明的新年新愿望哈哈哈哈，老师你真好！看第一张还以为是兔子
油管威尔士柯基频道做了一个柯基奔跑玩耍的慢镜头系列，在慢镜头下，小短腿们屁屁的晃动频率实在太销魂了，你们感受一下
安全提示盘点近期常见的“诱惑性”短信，这些短信中的链接，你一点就输了
安全提示北京市公安局怀柔分局自制剧《神秘的“领导”》，我们一起来看看神秘的领导4
安全提示扫码得话费？当心遇骗局！扫码得话费又来了！扫了你就会被吸毒诈骗、七大姑八大姨就会被你借钱原来你的手机被木马病毒控制了！二维码作为新兴推销形式，给我们带来便捷的同时，也潜藏危机！码上有危险
实用信息雪佛兰科帕奇车主注意！召回！上海通用汽车有限公司向国家质检总局备案了召回计划，将自2015年9日起，召回部分20082010年款进口雪佛兰科帕奇手动档汽车，生产日期为2007年9月20日至2010年10月6日。召回原因为点火锁存隐患。
实用信息手机发热如“烫手山芋”怎么破？最近的气温已逼近30度，这时如果手机再“发烧”，拿在手里就像“烫手山芋”让人惶惶不安。那么，这究竟是什么原因？有什么方法可以避免手机过热？我们来看一下
看好自己的孩子，因为他们实在太容易受骗了！
何日君再来可能你没有买过她的唱片，却一定听过一首她的歌20年前的今天，她在泰国清迈猝逝，只留下一个渐行渐远的背影邓丽君是一个时代的记忆，一个不朽的传奇。有华人的地方，就有她的歌声。重温经典哪首曾给你带来感动？
养一只这样的猫就等于养了一只猫一只狗
你们是喵星人好嘛，怎么好像一条狗哟
来来，凑个热闹
“照相吗？带上我，带上我！”
你是不是在外面有猫了？
一个美好的夏天，少不了这些
做个爱笑的人
58世界微笑日你是一个爱笑的人吗？一张图告诉你微笑的力量！医学美图
反正是很重要的意义之一
旅行的意义之一就是吃实用信息烤串爱好者注意啦！这些地方违规烧烤要罚钱了近日城管执法局公布了郊区禁止露天烧烤的区域。城六区内全面禁止露天烧烤，通州和亦庄全辖区同样禁止。门头沟、房山、顺义、大兴、平谷和密云在划定范围内禁止。违规露天烧烤的，城管部门可处两千元以上两万元以下罚款
温馨提示母亲节快到了，我们都对母亲有着无限的爱，在这一天，我们也会用各种各样特殊的方式向母亲表达我们的爱，但是，我非常不希望微博或朋友圈中出现下面类似的东西，与网络暴力无异！
2015年度第二次北京地区全国专业技术人员计算机应用能力考试时间调整提示大家注意啦！原定于2015年6月20日24日举行的2015年度第二次北京地区全国专业技术人员计算机应用能力考试，由于与端午假期冲突考试时间调整为2015年6月13日17日进行，请大家相互转告哦。
请关注您身边佩戴黄手环的老人！
请关注身边儿佩戴黄手环的老人他们是阿尔兹海默症的老人，就是老年痴呆症，如果您看见这样的老人独自走在街上，或者无助的一个人坐在某个角落，请拿起您手中的电话，拨打黄手环上面的电话联系她们的家人，帮她们找到回家的路举手之劳，爱心传递
大家一定要警惕！大家在打开邮件附件时，一定要注意辨别，如果后缀名是、等可执行程序，千万不要打开！
江苏现“史上最缺德木马”绑电脑要赎金还“撕票”这种木马叫“比特币敲诈者”，会感染电脑文件并且加密加密方式复杂，暴力破解需要数十万年除非受害者支付比特币作为赎金，特点是分散化、匿名，难以追踪同时木马罪犯也藏身匿名网络，服务器无法被追踪。安全提示公共使用注意事项在公共地方的热点，容易被伪装成官方的热点，一般很难区分，所以平时要尽量关闭自动连接公共这个功能。如果必须使用公共的话，尽量不要进行银行卡付款，或者网上购物等私密操作，防止银行卡密码等相关重要信泄露
案例通报新股民一定警惕以下骗局小心血本无归上海嘉定镇的谷女士发现一个显示为某著名证券公司的网页，写着券商经理手把手帮你操盘。一开始“操盘手”还假模假样，直到骗到52万的炒股本金，便杳无音讯。提醒大家：当诈骗分子要求您把资金汇入某帐号的时候，你可能就遇到钓鱼诈骗网站了
媒体报道世上最遥远的距离是面对面，你却在玩手机同学相约，隔桌相望，很多人却在线沟通朋友聚首，大家都拿起手机，忙着拍照分享点赞亲人团圆，任父母坐在旁边，发微信刷微博却成了最重要的事。何以在先进技术面前，反而离亲密更远、离孤独更近？别让手机成为“孤独手雷”
别让手机成为“孤独手雷”4
　　“我在看你，你却在看手机”“你介不介意把你手机粘在我额头上，这样我就当你在看着我说话得了”，微信朋友圈里，一篇反思生活被手机主宰的文章，让很多人心有感触。　　行色匆匆的社会里，相聚本已不易而短暂
新的一天又开始啦！大家要努力工作哦
看了一晚上中级执法资格的学习题发现，当警察，执法，真心不容易啊，估计今天晚上做梦，都得是执法程序、24小时、60日、传唤、约束带什么的
媒体报道微软本周发布了桌面平台2016的公开测试版。该版本于5月4日开放下载，也是第二个公开测试版本。首个预览版仅面向专家和开发者。新的公开预览版将向365用户和其他用户同时开放，而家庭用户和企业用户都可以参与测试，期待有突破的新功能
微博辟谣4月，纷繁复杂的网络信息扑面而来，吸人眼球的假新闻传的沸沸扬扬，使网民陷入了迷茫4月，这些假新闻你信了多少？
安全提示近期电话诈骗较多，骗子在电话里最爱冒充谁，最爱编造什么故事，我们一起盘点一下
安全提示给大家推荐一个视频，央视《走近科学》我的钱去哪儿了，详细解说受害人如何接收到虚假诈骗信息并被盗取钱财总之，高考要凭自己的真本事，骗子总是针对那些动歪脑筋的人
防骗微提示高考开考在即警惕高考高招类诈骗短信还有一个月就要高考了，这也是骗子们蠢蠢欲动的重要时期。艾特提醒广大考生和家长，警惕常见高考诈骗手法：一是开办虚假考前培训班二是出售所谓的考试真题三是借口安排“高手”替考四是以能帮助考生低分进入心仪的大学为名，最终骗取钱财。
就算再离不开微信，我们也不能乱玩儿，该保护的隐私要保护，该关掉的权限要关掉！
小心！微信这些功能泄露你隐私最近骗子们盯上了微信，就通过微商的形式又骗了不少人。请用微信的朋友们注意：在设置隐私朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，以及“摇一摇”这些智能软件都“暗藏危机”，关掉它们！请多多转发给朋友！因为有人因此被骗了10万块网页链接
女网警说北京市公安局与，联合推出的警界真人纪实节目《平安缘》，下面是本系列的第十集：《酒驾之殇》，欢迎大家收看轿车司机酒驾撞上公交车当场死亡
轿车司机酒驾撞上公交车当场死亡4
小轿车酒驾逆行驶撞上公交车花季少女被迫截肢。
安全提示高考已经进入倒计时状态啦！多少学生和家长正为此而努力担心着，但是一些骗子却在这时将罪恶之手伸出，现在我就举出一些曾经出现过的与高考有关的骗术，希望考生和家长们有所警惕
打防管控南邵派出所阻止一起36万元的电信诈骗案近日，家住昌平的谢女士收到一自称上海检察院的电话，称其洗黑钱要通缉她，解决办法是去银行汇款36万元。谢女士很害怕，拿着全部积蓄便去银行汇款，银行工作人员发现后报警，南邵派出所民警对其苦劝了3小时，谢女士才恍然大悟，原来对方是骗子！
案例通报网购减肥胶囊，服用后竟出现呕吐、抽搐，严重到要急救，这究竟是什么“毒”药？近日，在“32”专项行动中，广州花都警方侦破了一宗生产销售有毒有害食品专案，抓获犯罪嫌疑人5人，端掉非法销售有毒有害食品网络公司一间、非法加工厂1个，查扣涉嫌有毒有害保健品一大批，涉案金额450余万元。
高层声音公安部3月开展“断链”行动，重点打击涉网违法犯罪团伙斩断“人员链”“资金链”和“技术链”。据了解一个月以来，各地查处利用互联网组织卖淫、赌博、制贩枪爆物品等案件1980余起，打掉跨地域犯罪团伙120多个，抓获涉案人员5100余名。
增强隐私保护意识，加密聊天记录，公用电脑可选“网吧模式”
聊天记录包含了很多个人信息，一旦被用来进行网络诈骗，后果不堪设想。所以我们千万不要认为聊天记录不重要而忽视了它。网警手把手教你聊天记录防盗的三个技巧。
媒体报道号成为隐私泄露最常见渠道日前，国内首个基于大数据的网络犯罪研究报告正式发布。报告显示，中国公民已经泄漏的个人信息多达1127亿条。做这些动作时都要注意咯！
安全提示不管电信诈骗的手段、方法如何变换，请牢记“三不一要”口诀。不轻信来历不明的电话和手机短信不因小利而受诱惑，向对方透露自己及家人的身份信息、存款、银行卡等情况不向陌生人汇款、转账遇到任何可疑电话，要拨打报警电话咨询，一定不要轻易决定
安全提示切勿相信所谓的“银行工作人员”打来的调额电话，更不要登录其提供的“安全网站”赠品也不会收取运费。请勿向任何人透露您的卡片密码、动态验证码、卡片背面签名栏最后三位数字，同时在使用手机时也请注意公用安全，确保您的卡片信息安全。
实用信息扩散提醒：手机膜贴不对伤视力！手机膜到底需不需要贴？专家表示，手机其实没必要贴膜，要贴也要注意以下问题，否则很容易伤视力！
果粉儿专供拒接骚扰电话，这3个方法你不能不知道！
一场说走就走的旅行
世界那么大，我想去看看。
农民伯伯们才是真正的艺术家秸秆烧掉太可惜了，还是这样好，一道道美丽的风景线啊
网友与他家喵壁咚，看看这无辜的小眼神，太过分了！！放过那只喵让我来！！！
传说中的美军式叠恤的方法！超级有用衣柜可以节省很多空间哦！大家感受下你都用过哪些神器
大学宿舍神器大盘点一个都没用过的，你大学白上了！！！大学生来了
微博辟谣那些年，羞辱过我们智商的心灵鸡汤温水煮青蛙，教你居安思危鸵鸟心态，告诉你遇事不要逃避其实这些都是赤裸裸的误解！青蛙才不会任由自己被煮死，鸵鸟遇到危险也不会把头埋进沙子里。科普一出，鸡汤尽毁戳图看“假鸡汤”，信过的请默默转起
果粉儿专供版新浪微博用户可以在评论时添加图片了近日更新的新版微博中，新增了评论时添加图片的功能。用户在撰写评论时，也能找到插入图片的选项，发出的内容在客户端中会显示为缩略图，如果用网页版打开的话，则只会出现图片的相关链接
媒体报道4月24日，新修订的广告法通过，将于今年9月1日起实施。“卖药”的养生节目、烟草广告、“黄金楼盘”广告、“代开发票”的短信、无处不在的网站弹窗新修订的广告法规定这些扰人的广告将被禁止，再出现就是违法！微博辟谣“最近有个犯罪团伙，假装擦洗油烟机趁机机下迷药！”“大家不要吃樱桃了，里面有蛆！”“王晓燕医生向市民呼吁，小朋友发烧不要吃“尼美舒利颗粒”，因为会致死！”这些谣言，近期你看到了吗？戳图了解，4月网上谣言案例通报近日江苏刘女士在网购时遇到骗子，对方要她提供网银动态密码，险些导致刘女士损失84万元。原来骗子将钱转到受骗者网银的贵金属保证金账户，在获得动态密码后将钱转到自己账户。提醒大家：动态密码、验证码、卡号等信息千万不能随意透露。
安全提示微信朋友圈里的那些销售骗局，你都了解吗？在看过这些真实案例后，你还会上当受骗吗？网页链接
不论个人代购还是电商海淘，都有有良和无良的卖家，希望卖家都能踏实做良心生意，买家也要谨慎辨别真伪，如果不是很要好的朋友尽量不要先付款
国内电商争抢海外购物市场“个人代购”生意难做了近几年，“海外代购”市场逐渐兴起，吸引了不少“个人代购”入行。不过，随着国内电商快速发展，越来越多的电商在官网推出海外购业务，消费者“海淘”更简单方便，从事海外代购的个人商家却是“压力山大”。北京晚报窦媛媛
微签到小长假一转眼就过去了大家玩得好吗？要收收心啦，准备工作！
这办公室恋情笑死我了秒拍视频
只有女生才会的神技洗刘海
真的不相信是个外国美女唱的
乌克兰美女唱《喜欢你》，发音很不错，不一样的味道！秒拍视频
实用信息东城区的家长们看这里
东城区：小学入学划片上网可查家长一目了然北京身边事29日，东城区在全市率先开通小学入学划片服务系统。凡6岁之前的儿童，户口或居住地在东城区，家长登录东城区教育招生考试中心网站，进入“小学入学”栏目后，就可以在该系统查询入学划片了。
吃货们快来看看吧
吃货必备，记住5妙招，应对饭后不适五一放假，各种聚餐少不了。烤肉、、火锅丰盛的大餐之后，很多人会出现肚胀甚至胃疼腹泻等消化不良症状。饭后不适怎么办？吃完烧烤吃个梨大餐后喝杯大麦茶吃完螃蟹喝点姜糖水消化不良吃点木瓜吃得太油来点芹菜。
五一安全手册“五一”放假有多少朋友要打开“买”戒呀，但是在这里提醒大家，网购时一定要警惕“钓鱼网站”，一但误入我们就很可能落得财、物两失的下场，不过大家也不要太紧张，只要做到了下面这几点，我们就能跟“钓鱼网站”不是不带你，外面暴雨呢宝贝
没有西瓜怎么能叫过夏天！！
目前来看，有很重要
幸福就是这么简单！给爱的人一个拥抱无线网络信号满格原来你也喜欢我吃到喜欢的美食在旧衣服里突然翻出零钱快件正在派送中一觉醒来还可以睡个回笼觉你觉得哪个瞬间最幸福？
看了几十遍《甄嬛传》终于捋顺弄明白了：原来甄嬛是雍正的媳妇、她的儿子当了皇帝成了乾隆。那么《还珠格格》里老是跟小燕子紫薇过不去的老佛爷就是甄嬛，老佛爷身边的桂嬷嬷就是槿夕姑姑，晴儿是某王爷战死沙场留的遗孤，那不就是果郡王的孩子，怪不得老佛爷喜欢晴儿这一天天的真是操碎了心
现在的心情就是这样吧
一想到明天就是五一了，我的心情是这样的。。。
不论烈日下的挥汗如雨，还是办公室中的兢兢业业。今天五一国际劳动节，致敬每一个用辛勤换取幸福的人，致敬每一位平凡的打拼者！
实用贴，送给要出行的你
24个旅行新技能，小长假就能用上五一小长假，大家可有出行计划？出门前收拾行李可是个麻烦事儿，想带护肤品却嫌包装大，家里又没那么多小瓶子？明明收进箱子里的东西，到想用的时候总是翻半天才找出来？别苦恼了，快快驴友总结的新技能吧！
媒体报道5月起，这些新规将影响我们的生活存款保险条例实施，银行破产也不怕导盲犬可上火车、北京地铁法院有案必立，“民告官”也不难导游有权举报不文明游客禁止发布“民间天气预报”，违者最高罚5万福建、山东：处罚快递野蛮分拣转起！
在懒觉和早饭之间纠结的童鞋，看看图是不是会有动力爬起来了
最爱你的人是我你怎么舍得我挨饿
五一小长假第一天，大家早安
你好5月今天，发条微博提醒自己今天是五一小长假了，但你也应该知道，2015年的前13已结束！旅行游玩的同时，也问问自己，年初计划是否进展顺利？工作学习是否尽心尽力？如果是，继续加油如果否，迎头赶上。今天，9句话送给正奋斗的你，愿所有梦想都不被辜负。早安！
网警艾特带你一起看429网络安全高手同台竞技精彩对决4月29日，北京网络行业协会发起组织了“360杯”第二届北京网络安全技术大赛。丰富多彩的活动，让大家学到了很多网络安全知识，网络安全意识也大大提升，为“首都网络安全日”系列活动点赞。
网警艾特带你一起看429“网安启明星”工程推动高校网安专业人才培养4月29日晚，“猎豹移动杯”大学生网络安全知识竟赛决赛特别节目在北京电视台播出，标志着持续20天的竞赛活动圆满结束。
网警艾特带你一起看429系列高峰论坛研讨网络安全新挑战应对良策4月24日至4月30日，“429首都网络安全日”6场系列高峰论坛分别举行。
网警艾特带你一起看429我市首个网络与信息安全领域的专业博览会是我市首个网络与信息安全领域的专业博览会，参展单位均为从事网络与信息安全的业内知名研究机构、行业组织和龙头企业。
网警艾特带你一起看429“网安护城河”工程护驾我市国计民生4月29日，市公安局、市国资委联合启动了“网安护城河”工程，并开展首次网络安全讲座。当天，市属60余家国有企业的相关领导参加了“网安护城河”工程首次讲座。“网安护城河”工程预计举办主题宣讲活动20场，宣讲活动将贯穿全年。
网警艾特带你一起看429网络安全高手同台竞技精彩对决4月29日，北京网络行业协会发起组织了“360杯”第二届北京网络安全技术大赛。丰富多彩的活动，让大家学到了很多网络安全知识，网络安全意识也大大提升，为“首都网络安全日”系列活动点赞。
网警艾特带你一起看429再来一题，我充分相信你们的实力哈！不会的正好补课
网警艾特带你一起看429四强选手残酷对决，咱们一起来看这道题，电脑前的你答对了吗？
网警艾特带你一起看429经过四轮残酷的淘汰赛，四强选手还将进行第二轮，气氛越来越紧张了大家觉得谁会是最终的冠军呢？
网警艾特带你一起看429这第四组可真是太厉害啦两位选手答题前先起了双截棍，太酷炫有木有有图有真相
网警艾特带你一起看429巾帼不让须眉，还没有进入抢答环节，余果同学就以一题优势晋级。最后一组选手北京航空航天大学李鹤超，同样是一位文武双全的女汉子，而她的对手人民公安大学的周之童，是网络安全执法专业的在读本科生。俩人表演的双截棍不分高下，而在网络安全知识竞答环节女汉子遗憾落败。
网警艾特带你一起看429第三组卖个关子广告后揭晓结果，先来学点小知识呗
网警艾特带你一起看429下面的一位选手北京信息科技大学余果，是一位喜欢太极拳和红缨枪的女中豪杰。她的对手是中国农业大学梁铨，恰巧是一位喜欢舞文弄墨、吟诗作赋的率性小生。当红缨枪花木兰遇到网络中持电磁炮的战士，谁将更胜一筹很值得期待。
网警艾特带你一起看429第二组选手也很厉害啊我又忍不住要与大家分享一道题啦，这道题同学们要是觉着眼熟那一定没少看我微博，还不了解的同学那就翻翻我以前的内容补补课吧
网警艾特带你一起看429紧张激烈的比赛才刚刚开始，第二组选手由北京大学的贾颜宁对阵北京科技大学冯燚，一位是热爱运动的理科高材生，一位是喜欢旅行的信息安全专业才子。双方在轮流答题中都出现了一次失误贾颜宁在抢答环节反应更为迅速，抓住机会进入下一环节。
网警艾特带你一起看429刚才第一组选手比赛时，大家有没有一起跟着作答呢？咱们看看其中的一道题，我可是也在微博中反复提到过的呢再来复习一下吧
网警艾特带你一起看429第一位出场的选手清华大学靳子豪平时的个人爱好就是写写代码，做做网站，帮学校网站找找安全漏洞，通过抽签他选出的对手是北京邮电大学尹钦，素有网络卫士之幽灵捕手的美称。经过第一回合的紧张抢答环节，清华大学靳子豪取得了胜利！
网警艾特带你一起看429大学生网络安全知识竞赛总决赛童鞋们都准时来守住电视机了吗？我这里的微博直播也要开始啦生活频道“生活2015”栏目，您身边的网络安全知识竞赛马上开始，想知道谁是最后的冠军吗？咱们边看边聊
网警艾特带你一起看429安全诚信保障4月26日举办的“智慧商务高峰论坛”，由行业专家和领导和终端用户共同参与，就电子商务诚信、用户信息安全、大数据、云计算、物联网以及桌面安全管理等领域和应用的现状以及未来趋势和存在的突出问题等议题进行了深入的交流和探讨网页链接
网警艾特带你一起看429共筑网络安全见证青春成长小伙伴们速来围观！“大学生网络安全知识竞赛”今晚播出！8点34分，相约生活频道《生活2015》栏目带来比赛现场精彩战况！不能守在电视前的朋友也别急我在微博上会同步为大家直播的哟！首都网络安全日：大学生网络安全知识竞赛在举行
首都网络安全日：大学生网络安全知识竞赛在举行4
《北京您早》首都网络安全日：大学生网络安全知识竞赛在举行。
网警艾特带你一起看429今天“2015年首都网络安全日网络安全高峰论坛”在北京盛大召开啦！本次论坛是在2015年第二届首都网络安全日高峰论坛的重点论坛活动，论坛联合了社会各界人士献言献策，为我国网络信息安全技术发展和产业进步掀开了一个新的篇章。网页链接
说到黑客，神秘却又在我们身边
媒体报道黑客究竟是一群什么样的人？他们会对我们的生活带来多大的威胁？我们又该怎样保护我们的网络安全呢？推荐大家看看这个节目，深入了解一下我们身边的一个特殊群体黑客。网络与健康有一群人，他们被称为“深夜手机党”。他们习惯睡前躺在床上玩手机，刷微博、上微信、玩游戏却不肯马上睡觉。玩手机虽然能带给我们不少的乐趣，但是睡前躺着玩手机的危害也不容忽视！那么，问题来了，如何使睡前玩手机伤害最小？九大实用招数，深夜手机党必知！
找工作要到正规的网站或机构，这种兼职千万不要做
微警视网上兼职防陷阱网上兼职小心刷信誉返利骗局，切勿掉进骗子精心设计的陷阱！提示：此类骗局中，嫌疑人先要求事主小额购买，并得到全额返现和佣金，获得信任后，嫌疑人才会要求大额多次购买，直到事主无法再次购买，嫌疑人中断联系，事主才会发现被骗。微视频直播第三期
微视频直播第三期4
遇到不良，可向12321：4月上半月下架处置不良408款4月上半月，12321共接到手机应用软件举报40276件次。经过核实，联动应用商店下架处置408款应用，涉及408个链接。其中“大象册”、“短信轰炸机”、“炸你妹”等性质恶劣，严重侵害用户合法权益，及时被广大安全百店成员单位联合下架网页链接
网警艾特带你一起看429这几天收到很多留言表示遗憾不在北京，不能参加4月29日首都网络安全日的活动表遗憾！表着急！网络安全知识有奖竞答等你参加！无论你在哪里都可以参加，别犹豫快来答题吧！
网警艾特带你一起看429网络安全知识有奖竞答第二届“猎豹移动杯首都网络安全日有奖竞答活动“上线啦！5月30日前通过网站在线答题就有机会赢得小米电视等奖品！每人可以参加两次答题去年没拿到电视手机的小伙伴们抓紧！我等着看你们晒奖品喽火速点击报名媒体报道根据《中国网民表情报告》显示：大家用得最多、最喜爱的表情是呲牙，使用已经超过10亿次啦，其后依次是发怒、亲亲、偷笑、敲打等。亲，你最常用哪种表情？
高层声音日前从国家网信办获悉，国家互联网信息办公室今年网上“扫黄打非”工作将统筹开展“净网2015”“固边2015”“清源2015”“秋风2015”“护苗2015”等五个专项行动，全面清理和打击各类违法违规有害信息。
媒体报道靠照明将速度提升10倍？！这项新技术名叫。利用产生肉眼不可见的光普照明，并将其用于数据的传输。原型系统看上去就像是普通的吸顶灯，每台连接的设备都可获得50100的数据传输速率。这倒是可以让大家避免黑暗中玩手机毁眼睛了
网警艾特带你一起看429网络与信息安全博览会明日起就可以入场参观啦！小伙伴们都约好了没，还没有取到票的孩儿别着急现场扫码注册就可入场哦！
网警艾特带你一起看429网络与信息安全博览会4月2830日热腾腾的票刚拿到手就迫不及待给大家显摆了还等什么！7等你来拿！通过报名参加就有机会获得！前100名报名者还有精美礼品！展会现场通过手机扫描二维码进行注册也可入场哟！微风好天气好心情好活动，一定要去捧场哟
网警艾特带你一起看429你的回眸就是我们的缘分小伙伴们，更多精彩敬请关注“429首都网络安全日”官方网站：网页链接
地铁站快出站的一刻回眸咔嚓！五张海报都拍全了虽然有一点模糊
案例通报网络炒股遇骗局二十余万不翼而飞股民陆某发现网上一个公司推荐的股票预测很精准，便与客服联系，在股票分析师唐某的指导下陆续汇出会费、保证金等，而对方中途也给他发了几千的“涨停分红”。陆某累计汇款20余万元。警惕“股票分析师”
网警艾特带你一起看4292015年4月24日25日，由北京市公安局主办，公安部第三研究所《信息网络安全》杂志、北京网络行业协会和信息网络安全公安部重点实验室联合承办的“429首都网络安全日之首都网络安全论坛”在京顺利召开。这是此次“网络安全高峰论坛”的首场！媒体报道第一季度中国最堵城市北京居首近日，高德地图发布全国交通拥堵报告，指出北京是全国最堵城市。在北京，谁没堵过车！？想想都是泪
就没见过这么能嘚瑟的
吃了豹子胆了！
我想知道后来怎么样了
小车司机：叔叔我们不约
女网警说中央九美丽的克什克腾那里就是我的家乡
妈妈就是那个帮你缝衣服上掉下来的一颗扣子的时候还会把其他扣子全部缝紧的人。
网警艾特带你一起看429429精彩活动重磅来袭！希望大家持续关注“429首都网络安全日”官方网站哦：网警艾特带你一起看4292014年北京市政府正式批准将每年4月29日设为“首都网络安全日”。今年第二届活动主题是“网络安全同担网络生活共享”。“429首都网络安全日”官方网站已经正式开通上线网页链接这标志着2015年第二届首都网络安全日系列活动拉开帷幕！精彩活动戳图
网警艾特带你一起看429大奖向你招手，心动不如行动，一起参加吧现场扫码注册也可入场哦！
网警艾特带你一起看429网络与信息安全博览会4月2830日热腾腾的票刚拿到手就迫不及待给大家显摆了还等什么！7等你来拿！通过报名参加就有机会获得！前100名报名者还有精美礼品！展会现场通过手机扫描二维码进行注册也可入场哟！微风好天气好心情好活动，一定要去捧场哟
网警艾特带你一起看429谢谢你的关注和支持！4月29日，让我们一起期待吧
地铁站里拍到啦！我是不是棒棒哒距离4月29日已经很近啦网警艾特带你一起看429好给力啊！给你大大的赞！更多精彩大家可以关注“429首都网络安全日”官方网站：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
网警艾特带你一起看429报名截止最后3天距网络与信息安全博览会开幕还有三天，想报名的小伙伴要抓紧时间啦！
网警艾特带你一起看4297等你来拿对于一直关心支持网络安全的小伙伴们艾特也不会忘了你们这次为大家准备了华为7手机只要通过报名参加4月28日至30日在北京展览馆召开的网络与信息安全博览会就有机会获得！前100名报名者还有精美礼品！一定要仔细看报名方式哦
要不要这么萌
我去，哪个大神这么有才，居然把千纸鹤做得如此惟妙惟肖，脑洞大开。
置身花海，电脑前似乎已经闻到了香味
荷兰，在北纬52，邂逅郁金香。
先解决第一个，吃点啥好呢？
据说这才是女孩正确的生活方式，同意就转一个！
听听这首欢快的曲儿，大家边听边聊聊你们最喜欢哪种动物，我喜欢喵星人《动物森林》艺人范玮琪2015年04月23日发行
涨姿势！现在开始水果餐，健康瘦身双赢
1种水果治1种病，比吃药还管用！
还再赖床的童鞋，来个“早午餐”也不错
要是有这样的早餐天天定闹钟起床
这。。。。哈哈哈哈哈
实用信息哎呀“五一”小长假还没到，端午节的火车票就已经开抢了！根据目前网络、电话订票预售期60天含当日的规定，现在大家就可通过12306网站购买端午节当天6月20日的火车票。而且今年端午节后就是父亲节哦，想好怎么让老爸高兴了吗？
网警艾特带你一起看429网络安全高峰论坛“2015年首都网络安全日网络安全高峰论坛”将于今天起开展六场主题分论坛。邀请各行业主管部门、领域专家、学者等相关人士，围绕“安全诚信保障”、“网络可信体系保障国家网络安全”等议题进行研讨。前方高能！真真儿的“高大上”有木有！
参加就有机会得奖品哦，很好很吸引人的奖品哦
429首都网络安全日小伙伴们还记得去年这个时间吗，我在这里全程直播了首届“429首都网络安全日”现在！！一大波精彩新活动即将登台，我和带你一同走进“429首都网络安全日”！老规矩，随时关注我的微博，我会为大家做直播的哦！没跟上步伐的童鞋，先来补补课吧
微签到今天又是周五啦你们想好周末去哪玩了吗？
网警艾特带你一起看429哇！已经有童鞋拍到海报了呢！送你一个“抢拍手”的称号吧，精彩活动还有很多，大家要多多关注哦
随手拍同担网络安全，随手发共享网络生活网警艾特带你一起看429这位童鞋好细心！这也被你发现啦！要继续关注哦
今天翻报纸看到了！果断拍下来！网警艾特带你一起看429你抢到了“大沙发”！给你一个赞希望有更多的小伙伴关注“2015年首都网络安全日”哟，官方网站网页链接
我拍到啦！“网络安全同担，网络生活共享”一定要支持的我可是专业媛粉儿媒体报道你有多久没看过书了？忙碌中，你是否曾有过这样的憧憬：在街角有一间小小的书店，有着纯净的书香，人们捧着心爱书籍阅读，安静而专注。读书，其实是我们灵魂深处的渴望。今天，世界读书日。盘点北京8家必逛书店我们读书吧！
女网警说4月22日是第46个世界地球日，你一定也抱怨过城市空气越来越糟，其实，它和我们每个人的生活方式息息相关？每节约1度电就会少消耗400克煤，少排放约1千克的二氧化碳和30克的二氧化硫。随手关灯的价值远不只是那点电费
高层声音公安部将于年底前建立丢失、被盗居民身份证信息管理系统，最大限度防止丢失、被盗身份证被不法分子冒用。数据显示，全国公安机关已换发二代身份证逾12亿张。专家推算，我国每年丢失、被盗的二代身份证可达数百万张
媒体报道北京政务微信4月12日18日20强排行榜
果粉儿专供4月20日，官方“翻新机”上架开售，看看下图网友发来的实物图，这个成色大家可以接受吗？
案例通报小心骗子假冒95588发短信田先生收到来自95588的短信短信称田先生的网银将于次日失效让其用手机登入某网站进行实名补录”短信的最后还和所有95588的短信一样注明“工商银行”还好田先生多了个心眼问了一下工行客服
实用信息你的证件照跟本人相差多少？挖鼻屎
假如容貌变化较大请尽快换领身份证近日，济南李女士在办理身份证照片更新时，因做了双眼皮手术加上成功瘦身20多斤，导致照片审核无法通过。警方协调专报，李女士才成功办理了新的身份证件。治安局提醒：如容貌发生较大变化，应及时到公安机关换领新的身份证件。如有特殊情况，需提供相关证明
安全提示电信诈骗花样很多，，您看完了再动动您的手指转发一下，多一位朋友看了可能就少一个受骗的，另外记住一定告诉家里老人千万别上骗子的当
有时间的朋友可以去挑战一下
铁丝200万地铁谜中谜挑战者召集2个小时、10位选手、15条线路、266座车站，200万铁丝见证，最强挑战来袭。智慧、策略将在这里角逐，合作、决断会在这里上演。诸多谜题烧脑极致，一念胜负毫厘之间，谁将是最后的赢家？地铁谜中谜待你来战！：挑战规则及报名方式见图
北京地铁微博统一平台
历史上的今天
历史上的今天1958年4月22日坐落在北京天安门广场的人民英雄纪念碑建成。1949年9月30日中国人民政治协商会议第一次会议决定在北京建立人民英雄纪念碑并举行了奠基仪式。1952年8月1日人民英雄纪念碑在北京天安门广场正式动工兴建1961年3月4日被国务院确定为第一批全国重点文物保护单位。
原来鲁冰花是这样呀
这就是鲁冰花，你见过吗？“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光鲁冰花”，很多人会唱这首歌，可你见过鲁冰花吗？这种原产北美的植物首次在江苏鼋头渚景区引种成功，5000多株鲁冰花像一座座彩色小宝塔。鲁冰花学名羽扇豆，它春天开花，花期过后花跟叶全部回归泥土，所以又叫“母亲花”。
就是忘放盐了
9种不一样的蛋卷让你不为吃什么犯难早餐搭配软软的鸡蛋卷，包什么都好吃哦
快来学学怎么变废为宝吧
世界地球日过期物品先别扔，变废为宝有惊喜牛奶、啤酒、咖啡过期了就直接倒掉？先别，虽然它们已经不能吃了，但还有用武之地。过期牛奶可浇花，过期啤酒能除冰箱异味，过期咖啡能去角质今天是第46个地球日，珍惜资源，爱惜物力，比口号更有用的，是行动！一起学几招吧
2015年主题：“未来，你我主宰”
4月22日世界地球日：未来，你我主宰今年的世界地球日，我们需要你站出来，一起开启环保新纪元。“未来，你我主宰”，让世界领导人以我们为榜样。很多人觉得气候变化似乎是个遥远的问题，但事实上它已经威胁了世界居民、动物和各地方。改变刻不容缓！网页链接
实用信息日前北京工业大学招办负责人透露该校今年联手13所在京部属高校推出“双培计划”在京计划招265人因本市实行大平行志愿和考后知分报志愿专家建议分数在一本线以上80分左右的考生可首选北工大分数高出一本线100分左右的考生可将北工大作备选
机票诈骗最新版！36元骗走她25782元中招的萧山人朱女士，也是从改签短信开始，最终骗子下本36元，却从朱女士手中骗到25800元！每一个步骤，骗子是何居心？又出现了哪些漏洞？治安局提醒：对于短信中的链接和电话不要轻易进入或拨打，切勿泄露个人信息！36元骗走了她25782元
36元骗走了她25782元4
机票诈骗的最新升级版来了！骗子下本36元，却最终从受害人那里骗到手了25800元！　　骗子最新的套路到底是怎样的？每一个步骤，骗子是何居心，又出现了哪些漏洞？细细写来，漏洞处和猫腻处，
公安部打四黑除四害
河南南乐县派出所民警邱京飞不幸因公殉职18日凌晨2时40分许，南乐县公安局梁村派出所民警邱京飞在侦查案件结束后，驾车返回派出所途中不幸发生交通事故，因公殉职，年仅29岁。殉职前，邱京飞同志连续工作了近40个小时。万语千言难以道尽不舍。战友，一路走好！南乐县公安局民警邱京飞因公殉职年仅29岁
南乐县公安局民警邱京飞因公殉职年仅29岁4
2015年4月18日凌晨2时40分许，南乐县公安局梁村派出所民警邱京飞在侦查案件结束后，驾车返回派出所途中不幸发生交通事故，因公殉职，年仅29岁。4月17日晚22时许，正在派出所值班的邱京飞接到群众
公安部打四黑除四害
实用信息目前五一期间北京出发前往各大旅游热门城市的车票几乎已售罄。为满足大家的出行需求，北京铁路局将增开武汉、宝鸡南、杭州东、济南西、青岛北等热门方向列车。有出行计划的朋友们，赶快抓紧时间登录网页链接或者通过车站窗口、火车票代售处、拨打95105105购票。
案例通报储户的身份证、银行卡、手机不曾离身，银行账户上的钱却遭遇疯狂盗刷。近日，湖北省荆州市公安部门侦破全省首例“克隆”手机卡盗刷银行卡团伙案，抓获犯罪嫌疑人20名，涉案金额达百万元。
病毒播报国家计算机病毒应急处理中心通过对互联网的监测发现，近期出现一种恶意木马程序变种。
媒体报道电商平台一直被卖家炒信、刷单等行为困扰。在2015年度淘宝卖家大会上，新上任的阿里零售事业群总裁张建锋透露，为了打击此类行为，淘宝5月开始将会推出非常严厉的处罚措施，还将重新启动商会、协会，在各个品类里面重建商盟体系，希望卖家可以自己来治理卖家。
数据播报工业和信息化部最新公布的《2015年3月份通信业经济运行情况》报告显示，13月，我国移动互联网用户总数净增超过2400万户，总数规模近9亿户。使用手机上网的用户数再创历史新高，总数达到858亿户。
实用信息2015年北京地区毕业生招聘会开始啦！2015年北京地区毕业生就业服务月暨公共就业和人才服务进校园活动开始啦，4月23日将有2场招聘会，有需要的童鞋们戳下图了解，提前做好准备噢。
微签到周二的早晨，送你一个小太阳，愿你的世界永远都是晴天。
我的采访女网警做客共产党员网十三“网安启明星”工程从娃娃抓起。欢迎大家收看网页链接429首都网络安全日，等你来参加哦
429首都网络安全日小伙伴们还记得去年这个时间吗，我在这里全程直播了首届“429首都网络安全日”现在！！一大波精彩新活动即将登台，我和带你一同走进“429首都网络安全日”！老规矩，随时关注我的微博，我会为大家做直播的哦！没跟上步伐的童鞋，先来补补课吧
女网警说极力推荐大家看一下这个视频：《中国信心》中国人，你要自信！张维为：中国信心中国人，你要自信
张维为：中国信心中国人，你要自信4
张维为：中国信心中国人，你要自信
请大家警惕这种针对病人家属的电话诈骗
关注医生打电话给病人家属新骗局。北京军区总医院微创脊柱外科文天林提醒大家注意新骗局2北京军区总医院
北京军区总医院微创脊柱外科文天林提醒大家注意新骗局4
今天有个以往的病人家属70多岁，气喘吁吁的跑来找我，一见面就说文主任，出什么事了这么急啊，我快跑晕了。当时我就懵了，因为我从来没打过电话让病人家属火速来医院。仔细问家属，才知道她昨晚十点多接到
脊柱微创文天林
媒体报道网速慢，网费高，总理说出了不少人的心声。近日，工信部回应，将推动企业加大网络投资、降低手机流量资费，已立即布置相关企业研究落实。那我国的网速到底在什么水平，费用又高不高呢，不妨拿数据说话
案例通报东新分局茅店派出所锦秀龙城警务室民警接到辖区建设银行主管的报警电话称：有一名女士要求汇款11万元，怀疑是网络“”诈骗，请求警方协助。当民警赶到事发地时，只见银行主管正与一名中年女子急切地争论着什么。
数据播报国家工商总局举行发布会，公布今年第一季度全国市场主体发展、工商行政管理市场监管和消费维权有关情况。据悉今年第一季度，消费者投诉量同比增长，网络购物问题凸显，服务消费投诉中，网络购物增长最快，增速达到1744。
案例通报现在盗窃团伙都开始搞“技术”了利用手机木马病毒实施盗窃，还形成编程种马洗钱变现的完整流程，据了解该团伙共实施盗窃数十起，涉案金额达百万余元。近日，经江苏省徐州市云龙区检察院提起公诉，法院以盗窃罪对13名团伙成员分别判处四年至十个月不等的有期徒刑，各并处相应罚金
案例通报近日，乐至警方打掉一个利用网络聊天工具贩卖毒品的犯罪团伙，抓获4名贩毒嫌疑人，成功破获一起省督毒品目标案。
案例通报近期有不少在中被“山寨版”领导或生意伙伴骗走钱财的案例，阿宇化名就是其中的一个，被骗走四万多元的货款，所幸诈骗分子已被警方抓获，日前开平法院公布该案的审理结果，被告人蒋某胜、蒋某标因诈骗罪分别被判有期徒刑一年九个月，并处罚金1万元。
猎狐2015”启动半月战果初显
猎狐2015”启动半月战果初显公安部部署“猎狐2015”专项行动以来，各地公安机关高度重视，结合本地实际，迅速贯彻落实会议精神，细化工作方案，强力组织推进，取得了初步战果。专项行动启动半个月以来，已抓获外逃经济犯罪嫌疑人20名。
案例通报日前江津区公安局网安支队民警发现，江津人秦某通过自建群，发布大量出售仿“秃鹰”高压气枪的信息，警方立即成立专案组进行布控。调查发现，秦某通过某购物网站及外地群购买枪支配件，将购来的枪支配件在家中自行组装成品，再在自建的群中进行出售。
你家的宽带“名副其实”吗？对此你有什么想法？
北京50带宽缩水离谱仅相当于10带宽？记者用专业软件对家中宽带测速发现，50带宽的实际网速仅与10左右的带宽网速匹配。工程师表示，相差得有点离谱了，带宽缩水严重在国内是近几年才呈规模出现，原因是二级网络运营商将一位用户的独享带宽变为多用户共享。新京报网页链接
愿逝者安息，生者奋进！
雅安，平安2013年4月20日08时02分，四川雅安芦山县发生70级地震，196条生命永远的离开了我们。今天，缅怀那些逝去的生命，更向坚强和重生致敬，向奋不顾身的救援英雄致谢。愿逝者安息，生者奋进！
微签到每个周末都要窝床上想想早餐吃什么，才有动力起床还在赖床的同学们，你们难道不饿吗记得补上早餐哟
能坐下你一个就不容易
妹子，上车，带你去兜风！妈蛋太丢人了
出游信息：北京铁路“五一”加开列车便民提示为方便大家乘车出游，在五一期间增开北京至日照4603次列车、北京至青岛北4085次列车等4趟列车。戳图看看这些车次的始发、终到时间，有没有你正好要坐的那趟
实用信息北京市高等教育自学考试2015年4月笔试课程考试于4月18日周六起在全市17个考区进行，近6万名考生将走进全市1478个考场进行考试。4月笔试课程考试共安排4天，分别为4月18日、19日和25日、26日。考试的同学，你准备好了吗？
真的感觉听到了
听到喵喵的叫声了吗？
高层声音公安部4月起开展为期3个月网络扫毒专项行动
实用信息自己动手，让你的速度飞起来！信号满格，打开网页却“龟速”，可能是你的无线网已被盗用！怎样扩大覆盖面积？如何释放路由器潜能？怎么判断是否被蹭网，如何解决？戳图学习
网络与健康“低头族”下楼梯看手机踩空摔骨折昨天，北京地铁2号线，一名女子在下楼梯时看手机踩空，不幸摔骨折。地铁人员赶到并叫了急救车。由于受伤女子是一名医生，准确地说清楚自己骨折。急救车赶到后，直接给女子打了夹板，没有造成更严重的后果。低头族们，都长点心吧
鳗鱼饭鳗鱼饭鳗鱼饭花心
美味的鳗鱼饭
第一次见到喵星人会拣球的
这反应速度，棒棒哒！
汉堡都是从衣兜里翻出来的
台北首家，哆啦梦主题麦当劳餐厅，好想去啊
总之它是爱你的
手已经被压麻了，想悄悄伸回来愣是被它瞪的浑身一哆嗦下意识的又放了回去感觉自己被个眼神绑架了已被这两孩子萌哭，不知道大家小时候有没有这样的青梅竹马小伙伴
朋友们，合张影咔嚓咔嚓
合影照拍照姿势大全分享一些集体拍照新姿势集锦！新技能，以后不要再傻站一排了，艾特你的小伙伴们留下最美的合影吧！更多旅行摄影攻略，请关注我。
9张图，9句话，告诉你如何成为一个快乐的人快乐，其实并不是那么遥不可及。试着每天给自己一个希望，不为明天而烦恼，不为昨天而叹息。保持微笑吧，你会发现，满世界回复的都是笑颜。周末，早安。
虽然我们经常说好东西大家分享，但是有些东西还在自己知道就好，比如银行卡账号、密码等信息，千万不要告诉别人哦不要
安全提示童鞋们，你们是否接到过一些陌生的电话，他们能够准确说出你之前的一些消费时信息，甚至对你可能提出的各种怀疑备好了话术，当你相信之后，他们就会千方百计地套出你的信用卡账号、密码等信息，进而造成用户信用卡资金损失。所以大家在使用信用卡时一定要注意以下几点：
微签到又到周五啦，为了更好的休息，今儿再努力一天吧！
安全预警警惕打车软件安全隐患打车软件风靡全国大大提高了打车效率，颇受广大市民特别是年轻人的欢迎。但是，打车软件在方便、省钱同时也引出乱象频发。有人用打车软件招来了“黑车”，有人因打车遭遇个人信息泄露的尴尬等。打车软件作为一种新事物其带来的安全隐患值得警惕
病毒播报黑客利用远控程序传播银行木马近日，远程控制木马正被用在全球性的钓鱼攻击中。攻击者们利用远控木马控制“肉鸡”以传播银行木马，并通过植入后门保持攻击的持久性。“肉鸡”分布在各个行业，包括能源公用事业、金融服务、政府执法部门和科技公司
病毒播报黑客利用远控程序传播银行木马近日，远程控制木马正被用在全球性的钓鱼攻击中。攻击者们利用远控木马控制“肉鸡”以传播银行木马，并通过植入后门保持攻击的持久性。“肉鸡”分布在各个行业，包括能源公用事业、金融服务、政府执法部门和科技公司
网络与健康对于大多数小伙伴来说，手机已经变成了必需品，就连睡前都必须要玩一会。如果不让你玩，你肯定会不适应，那么我们就来看看睡前怎么玩手机才能使伤害降到最小！希望咱们都能慢慢能做到睡前一小时就关闭电子设备，看看书，或跟家人道一声晚安哦
安全提示“退休”银行卡最好消磁有芯片和磁条的银行卡片将不再提供磁条刷卡服务，磁条卡也将逐步停发，越来越少的磁条卡也成为近期收藏市场的一个关注点。警方提醒：由于磁条中含有很多私人信息，“退休”的磁条一定要做好销户、消磁工作，防止他人恶意利用
女网警说黑夜里的“鹰眼”北京市公安局与联合推出的警界真人纪实节目《平安缘》部国华带领的巡逻车组是海淀巡警支队里破案数量最高的神探车组2014年就抓获了各类街头犯罪嫌疑人136人。去年10月的一天午夜2点部国华在巡逻时发现了一名男子形迹可疑完整版：克隆出租行驶异常被识破民警利用晚高峰抓捕克隆车
完整版：克隆出租行驶异常被识破民警利用晚高峰抓捕克隆车4
高层声音中办国办印发《意见》加强社会治安防控体系建设近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发《关于加强社会治安防控体系建设的意见》。意见强调，运用法治思维和法治方式推进社会治安防控体系建设，做到依法化解社会矛盾、依法预防打击犯罪、依法规范社会秩序、依法维护社会稳定。
安全提示警惕！“逮捕令”有假近日，重庆女孩小婷接到一陌生传真，一看竟是自己的“逮捕令”，次日对方再次来电，要求打款寻找“证据”，小婷才恍然大悟是骗局。提醒：公安机关在执行逮捕、拘留等强制措施时，不会以传真和打电话的方式进行，遇到类似情况请第一时间报警核实
不要再相信啦！！没有电脑，没有奖金，只有陷阱！
预告！4月17日21：10分，《奔跑吧兄弟》第二季来袭！预计在接下来的几个月，将有大量网友收到“由《奔跑吧兄弟》节目组送出的幸运二等奖，包含一台苹果笔记本电脑和惊喜奖金88888元”。希望各位童鞋擦亮双眼，莫要上当呀！不过，主页君，你有抽奖的意思吗？
跟着网警蜀黍看图学知识
爱画图的网警蜀黍又来啦，这回给大家讲讲盗密的故事
女网警说下面这些微信诈骗手段你遇到过哪种，你是怎么做的？
女网警说现在有些不法分子以“创业贷款”为名进行诈骗，将黑手伸向了初入社会的大学生，而其手段又与网络诈骗非常类似：1发布虚假贷款信息2花言巧语骗取定金3骗取他们的信任并答应对方贷款要求以博取信任。因此想创业的朋友们一定要警惕！在这里分享一些防范技巧，希望对大家有所帮助！
女网警说现在不少人觉得把钱存在银行利息低，回报少，想尝试网上理财，而骗子就利用了网民贪图高利息、高回报的心理，以卖理财产品为幌子架设钓鱼网站。因此提示大家在投资理财产品时应提高警惕，要牢记下面四要
看你们的表情，我确实有点吃不下去
神马？？？你要吃了我不要！
最熟悉的陌生狗
这是一个能让人心情大好的视频微博视频
无言以对，人艰不拆
春天天干气躁，大家记得多吃水果
早安圆规为什么可以画圆？因为脚在走，心不变。你为什么不能圆梦？因为心不定，脚不动。周三，加油喔！
安全提示一面是“互联网金融”爆炸式发展，一面是资金链断裂、“跑路”现象频频发生。从各种“宝”到各类互联网金融理财产品，不论大小，都希望投资者能谨慎应对，这已成为新的网络诈骗新趋势，不能只盯收益不放，其中的风险可要时刻小心
实用信息九招教你预防柳絮过敏柳絮被吸入鼻腔后，会引起流涕、咳嗽和哮喘等反应，皮肤也会出现过敏症状。除了出门戴口罩外，用温水清除柳絮丝、生理盐水清洗鼻腔也是预防过敏的好方法。快转给易过敏的！
安全提示如今刷卡消费已经是件再平常不过的事，很多热衷于买买买的小伙伴更是恨不得在每家银行都办张信用卡。但是，盲目办卡很容易因为用卡不当或不了解用卡规则而走进消费误区，快戳图看看你中枪了吗？
按照这个情况，您应该是遇到伪基站了，不管有没有工行卡，这样的短信中的链接都不要贸然点击不要
是诈骗短信我清楚，我不理解的是为什么会通过95588发送过来，是银行客服问题，还是基站问题？而且当天我父亲以及家里的移动无线座机几乎同时收到了这样的信息，如果不是我根本没有工行开户，点击一下也不是没可能，伪装号码曝光这么久，还技术上遏制不了？
晒幸福最后晒出事儿来的案例也是时有发生，大家晒幸福可要注意保护隐私，那些包含孩子姓名、位置甚至幼儿园信息的微博朋友圈尽快删了吧
网上“晒幸福”也要提防泄密警方提示，网上不是不能“晒幸福”，关键是晒得要有度，个人及家庭信息、位置地点信息、家庭财产信息不要拿出来晒。比如个人及家人照片、孩子的学校和班级、自己的工作单位与消费习惯等。还应在博客、空间的设置中，选择“设置访问权限”功能。
安全提示插座是每家每户都在用的日常用品，但你知道吗，万能插座由于设计时需要同时满足三极插头和两极插头，在使用大功率电器时发热严重，容易引起火灾。国家已明确禁止生产万能插座。但是对此，很多人竟然还不知情！
女网警说每年的4、5月份，是北京杨柳絮飘飞的高峰期。四处飘散集聚的杨柳絮很容易被点燃，而且燃烧速度非常快，火灾危险性较大，易造成经济损失。提醒大家，小心用火，不要乱扔烟头，特别是监督那些熊孩纸点燃杨柳絮的玩火行为
果粉儿专供对于8系统，有些功能对用户而言是没有一点用处的。对于一些完全有用处的功能，建议大家还是关掉。比如下面，必须关闭的3个开关，节省流量大招不能不看哦！
实用信息微信朋友圈里遇到假货你知道该如何维权吗？如今，微信朋友圈内商品交易日益活跃，但由于微信朋友圈产品的质量、来源和买家无从辨别，导致假货泛滥。为此，沈阳市消协发布消费提示，提醒广大消费者防范在微信朋友圈买到假货。
微签到别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。大家早安
微签到让人迷茫的原因只有一个：那就是本该拼搏的年纪，却想的太多，做的太少！共勉！今天开始加油吧我的采访女网警做客共产党员网九不断地学习才能成就自己。欢迎大家收看网页链接有时候好奇心可不是一件好事
盗您没商量好奇害死猫，网警提醒：近期发现一种名为“不雅相册”的手机病毒大范围传播，一旦用户点击短信中的链接，下载程序并激活，用户手机中的通讯录、短信内容将立即被自动发送到黑客的邮箱。
小心了！收到转账短信提醒你的钱却未必真的到账有这么一个团伙，就钻了这个小漏洞，专门搜罗网上卖家进行交易，在交易时故意输错对方的卡号，让钱无法转到对方账上，可是对方还是能收到出账提醒，让对方产生钱已经到账的误解，从而实施诈骗网页链接
我比较喜欢第一个手势，这个小姑娘好清秀啊
劝阻吸烟，三种手势等你来选6月1日起，北京执法人员将走上街头，开展控烟执法。包括公共场所、工作场所室内环境、公共交通工具内以及部分室外环境，对不听劝阻仍吸烟的，个人最高罚款200元，单位最高罚1万。目前发布了3种劝阻吸烟备选手势，正征集投票评选。京华时报网页链接
实用信息北京最牛医院和科室权威排行出炉针对医院的住院服务从“能力”、“效率”和“医疗安全”三方面，北京卫计委公布2014年北京医疗机构的住院服务评价。我们一起来看一看
果粉儿专供国外评测人士称，能给那些“在路上”的用户带来便利，但在电池寿命和加载缓慢的应用方面则要算是“不及格”。是库克接任苹果以来发布的第一种新类别的产品，将于4月24日正式上市。你会买吗？
呵呵谢谢支持，共同关注
我是不是太机智了？一起关注，弘扬网络正能量。
“生育金补贴”、“社保补贴”、“丧葬补贴”等等都是骗子惯用的理由，接到此类电话，一定要谨慎，应向相关政府部门进行核实，切不可盲目汇款
男子假冒计生委称发还宝宝补贴款一女子轻信计生委发还宝宝补贴款落入了骗子的圈套被骗去2000元。警方提示：犯罪分子信息诈骗手段层出不穷但万变不离其宗都要市民通过银行转账只要提高警惕收到短信或接到陌生电话保持清醒勿急着转账先核实信息真伪便可避免上当受骗。
案例通报近日，丰台分局科技园区派出所破获一起网络赌博案，抓获10余名嫌疑人。经查，段某、高某今年2月租下一处住宅并购置电脑，开设起小赌场，共组织10余人参与网上赌博活动，从中获利6万余元。
女网警说你需要知道的安全常识，快来学习！
实用信息日前从北京市教育考试院获悉，本市4月将举行高考外语口试、体育专业考试、等级运动员统测以及运动训练、武术与民族传统体育专业文化课考试等4类高招考试。考生们赶快戳图了解
此类信息中的网站大多为虚假网站，一旦输入账号和密码可能导致账户资金被盗，大家切勿点击
安全提示近日，很多用户收到“工行”升级提醒短信，其内容均称用户工行网银密码器失效，需要访问其指定网页进行升级才可继续使用。网友一旦登录指定地址并输入卡号和密码，卡内所有钱款将瞬间被骗子盗取。建议大家及时升级安全软件，不要轻信类似短信图片源自网络网页链接
为生命，请转给更多人！
猝死，就在身边！急救方法学起来！近日，深圳一名36岁男青年，猝死在酒店马桶上，去世前一刻还在发工作邮件猝死，离我们一点也不远，胸闷气急、皮肤粗糙、肌肉疼痛等等现象，都是身体在报警。面对猝死，如何预防和急救？戳图学起来！！健康和生命，比什么都重要！
阿拉斯“球”
阿拉斯加小时候就是一团萌球
