作为一名老律师，在我执业三十六年的历程中我们常常对枉法者妥协我没有拼命去捍卫法律的尊严没有坚持逐字坚守法律的实施我没有和枉法的执法者殊死搏斗致使今天仍然有故意制造的冤案发了生，我无地自己容！6月5日潘涂村民林金跃案件将在厦门中级法院继续开庭审理，我在与法院领导确定旁听人数36人后己被限制一半法院今早通知再次限制旁听人数，仅15人可旁听，说位置要留给社会人士，在次沟通时又改口我什么时候给你办了旁听证了确实佩服领导的无赖之举今天静坐第810天
林金跃也曾是从不关心别人冤案的渔民，别人抗争时也是远远躲开，忽一日也被构陷冤判还限制其聘律师，为减少冤案，为冤者洗冤不死磕行吗？无所不用其极。
一件具典型意义，也应写入历史的林金跃冤案，5月20日正在厦门市中级法院开庭时无故中断，此前曾有通知开庭后又突然改期致我们机票损失情况。此次6月5日开庭，耍花招限制民众旁听，这案假到聚众扰乱社会秩序罪都隐匿证人，假造了林某甲、林某乙、林某戍证人证言，制造假证新技术！能看见我的转发吗？法院这是准备枉法二审的节奏？
6月5日潘涂村民林金跃案件将在厦门中级法院继续开庭审理，我在与法院领导确定旁听人数36人后己被限制一半法院今早通知再次限制旁听人数，仅15人可旁听，说位置要留给社会人士，在次沟通时又改口我什么时候给你办了旁听证了确实佩服领导的无赖之举今天静坐第810天
一件具典型意义，也应写入历史的林金跃冤案，5月20日正在厦门市中级法院开庭时无故中断，此前曾有通知开庭后又突然改期致我们机票损失情况。此次6月5日开庭，耍花招限制民众旁听，这案假到聚众扰乱社会秩序罪都隐匿证人，假造了林某甲、林某乙、林某戍证人证言，制造假证新技术！法院这是准备枉法二审的节奏？
6月5日潘涂村民林金跃案件将在厦门中级法院继续开庭审理，我在与法院领导确定旁听人数36人后己被限制一半法院今早通知再次限制旁听人数，仅15人可旁听，说位置要留给社会人士，在次沟通时又改口我什么时候给你办了旁听证了确实佩服领导的无赖之举今天静坐第810天
中国律师关于黑警方大规模侵害律师权益事件可以考但是不许执业。：迟律师你好，我有个问题要请问你，被判过缓刑的人可以参加司法考试吗？
作为一名老律师，在我执业三十六年的历程中我们常常对枉法者妥协我没有拼命去捍卫法律的尊严没有坚持逐字坚守法律的实施我没有和枉法的执法者殊死搏斗致使今天仍然有故意制造的冤案发了生，我无地自己容！请添加！：加上本律师！
中国325名律师关于黑龙江庆安警方大规模严重侵害律师权益事件的严正声明
请添加：我也签名
中国325名律师关于黑龙江庆安警方大规模严重侵害律师权益事件的严正声明
迟律这个团队是您锻炼成才的溶炉，是温馨成长的大家庭，有志之士您准备好了吗？诚聘、欢迎！聘执业律师，欢迎加入我们！
黑龙江夙生律师事务所今年21周岁了！在春节之际向全世界的朋友拜年！我们是一支勇敢的团队，我们深知法治对毎一个人的重要性！新的羊年中，我们将继续为全社会免费咨询。做好人、走正道、战恐惧，实现律师真正的社会价值，为推动中国法律制度的进步走好每一天。今天办理此案的陈毅东法官居然通知我，领导不同意变更强制措施，下一步我们要看看这位没有人性的领导是谁，为什如此对待孩子！发表了博文《漳浦法院为什么逼未成年人流离失所？》再次请求对林惠荣变更逮捕为监视居住刑事强制措施申请书漳浦县人民法院：我在2015年4月14日对林惠荣案件最后一次开庭后根据最后一次开庭的实际情况即林漳浦法院为什么逼未成年人流离失所？
漳浦法院为什么逼未成年人流离失所？4
再次请求对林惠荣变更逮捕为监视居住刑事强制措施漳浦县人民法院：我在2015年4月14日对林惠荣案件最后一次开庭后根据最后一次开庭的实际情
保安说接到高院通知，我要求出示，他们马上改口说是口头通知！北京朝阳法院，凭什么要对外地律师安检？
历史将会记录，在这个社会转型期，最大的悲剧不是坏人的嚣张，而是好人的过度沉默。马丁路德金
现在好多地方政府特别喜欢装监控探头，觉得这样可以防盗防闹事。却不知道监控探头也是双刃剑，政府大楼内外全是探头，公务员也没有隐私可言了，偷个情也没了空间。真出了事儿，老百姓让你把监控视频拿出来，还死活不敢往外拿。如果当初不装监控探头，不就没这麻烦了？可以你想怎么说就怎么说。
一直在呼吁，废除寻衅滋事罪
大案专题口袋罪近日，在严厉打击各种犯罪活动中，频繁适用寻衅滋事罪引起越来越多的担忧。在实践中由于法律条文规定过于原则，很多行为均被界定为寻衅滋事罪受到学界诸多质疑。如何避免寻衅滋事罪成为无所不包的“口袋罪”，是司法面临的难题之一。大案专题口袋罪
大案专题口袋罪4
近日，在严厉打击各种犯罪活动中，频繁适用寻衅滋事罪引起越来越多的担忧。按照《刑法》第293条规定，随意殴打他人，情节恶劣的追逐、拦截、辱骂他人，情节恶劣的强拿硬要或者任意损毁
依法依规不盲动，有理有节路方长！
公告：我若被抓，授权统筹安排指定律师维权孝顶一生自信做人做事经得起放大镜式检查：除了抽烟没有别的公害作为律师每笔收费均有发票承办案件有胜有败但从未勾兑除了各地公权力和违法官员我没有别的敌人。本不忍以小我叨扰亲友，怎奈时势所逼以此为记！
首相不好当呀
可怜的安倍，在众议院开会时，因为不耐烦地催促在野党民主党发言人“有问题快问！”而被要求公开赔罪。民主党代表冈田克也说“国民们会怎么看待一国首相？好担心啊！希望首相能有点儿忍耐力才好”。执政党自民党已经接受了在野党民主党的赔罪要求。后日安倍将就此事谢罪。
虽然我亲自采访调查报道过许多冤案，但看到同事侯兆晓写的河南周口姚二红案的报道，我的感觉依然是：震惊！震惊！从未有过的震惊！当年经过此案的公检法人员一起为本案喊冤，在中国也是从未发生过的事情！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
终于找到了！
寻找游飞翥律师刚才游律师的哥哥说，接到警官电话，确定游律师关在黑龙江青岗拘留所！
发表了博文《大学为何成了势利鬼？》大学为何成了势利鬼？张鸣走进每所中国的大学，其校友室或者别的什么显眼的地方，都挂着一连串名牌校友的大照片。只是，我们的名牌校友，除了个别有名的科学家、院士之外，绝大多大学为何成了势利鬼？
大学为何成了势利鬼？4
大学为何成了势利鬼？张鸣走进每所中国的大学，其校友室或者别的什么显眼的地方，都挂着一连串名牌校友的大照片。只是，我们的名牌校友，除了个别有名的科学家、院士之外，绝大多数，都是高官。官阶越高，
怎么对待负面情绪？打开歌单听歌，或者拿起手边的书开看。孤独无助时，永远不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。当然如果以上都无效的话，那就去吃东西啊。这张照片已经让万人成功戒掉烟瘾。转发一次，功德无量。
那可出大事了！天啦，他们把本金给分了！在本月中旬给我寄送我的“分配方案”里，以及我回复他们的“异议书”里有详细内容。在公检法大老爷眼里，给你本金就不错了，还敢要利息？
顾雏军质疑利息太少专业财经新闻网站据顾雏军表示，2013年5月23日，佛山中院在举行他的财产分配听证会时，他曾当面多次追问法官：这68亿元存在哪个银行？利息是多少？法官只是回应“利息是有的”，并未做进一步解释。经观的报道终于出来了！
回复还要谢不杀之恩吗？没收你保管费，已经是开恩了！哼
顾雏军质疑利息太少专业财经新闻网站据顾雏军表示，2013年5月23日，佛山中院在举行他的财产分配听证会时，他曾当面多次追问法官：这68亿元存在哪个银行？利息是多少？法官只是回应“利息是有的”，并未做进一步解释。经观的报道终于出来了！
分享网易新闻顾雏军资产被冻结10年后解冻顾雏军资产被冻结10年后解冻
顾雏军资产被冻结10年后解冻4
在股权转让款被冻结了十年零八个月之后，顾雏军收到了广东省佛山
网易新闻客户端
挑衅什么？冤案的真凶已经出现，却仍然不复查平反，甚至蛮横地拒绝律师阅卷，难道没有构成犯罪？：这是赤裸裸的挑衅了
江西高院铁门上挂着一块牌子：“你已进入视频监控区域，请严格遵守法律法规，不得实施违法犯罪活动。”有访民说：这块牌子应该挂到办公大楼里面去，正在实施违法犯罪的是法官和院长。
良心安魂曲：死磕犯寻滋之花遍开苦难渗出馨香罪名化作荣誉良心献予担当。囚笼之美绽放铁骨溢出芬芳正义化作罪状灵魂献予鸣响。热爱之火万丈以命以血改良死磕化作常态言说献予歌唱。泪祷之诗流长字短意蕴犹扬心灵化作花园冕旒献予脊梁。2015年5月27日
义务律师团每位成员都是英雄！义务律师团两年奉献，终洗死囚冤屈从少年到大叔，冤狱19年终得昭雪！福建福清人黄兴、陈夏影，今天上午在福建高院终于平反昭雪，当庭释放。释放后在法院门口与律师代表合影，两年来律师团都是无偿代理，感谢他们！
美国正式把古巴从支持恐怖国家名单除名，朝鲜开始颤抖了
为什么会这样？工农联盟是笑话？所有的警察都会执行这种命令，包括军队，有反对的吗？
27日中午，广州增城永和荔湖高尔夫球场工人维权，被警察抓捕和殴打，每三四个警察把一个女工死死地按在地上，现场女工惨叫声、嚎哭声震天动地！场景令人震撼！查看视频微博视频
今天的强势不代表永远的强势，当你们维稳时请把枪口抬高一寸，给自己留条后路吧！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
结果苏荣自已也被纪委拿下了汤成奇冤案苏荣原江西省委书记：“叫纪委查汤成奇！”一切法律程序给其苏荣指示让路，一切案件事实按其要求认定。纪委按苏荣旨意秉办，检察院按纪委的协调指控，法院按检察院的指控下判决这就形成了汤成奇冤案
汤成奇冤案真相一：栽赃构陷汤成奇既非丰和公司股东，也非实际控制人，更未从中得利。为配合苏荣预设的受贿数额，达到利用司法手段清除异已，办案机关罔顾事实和常识，残酷刑讯取证枉法裁判。将丰和公司2350万元利润650万元未到帐构陷为汤成奇受贿款汤成奇冤案真相一：苏荣人为构陷的2350万元“公司受贿”
汤成奇冤案真相一：苏荣人为构陷的2350万元“公司受贿”4
汤成奇既不是“丰和公司”股东，也不是实际控制人，更未从中得利。为配合苏荣预设的受贿数额，达到利用司法手段清除异已，办案机关不顾事实和常识，残酷刑讯取证，枉法裁判。将“丰和公司”2350万元利润650
没事，还有很多二十年。国际足联就贪污、受贿、腐败问题自己调查了自己二十年，什么问题都没有发现。官媒再调查，再结论，摆明了无论如何都要对一个刑事案件盖棺定论的架势。不管公众如何质疑，坚决不用第三方调查，不管解释有多漏洞百出，坚决不公布全部录像。其实，媒体的使命只有一个，就是传播真相。天朝官媒历来多功能，它可以是喉舌，可以是法官，可以是遮羞布，甚至是裹脚布，唯独与真相无关。
农业部正在投巨资制造转基因就是好的洗脑纪录片，纳税人养活的农业部对转基因滥种视而不见，对转基因标识百般阻挠，吃着特供，耍着刁蛮，请公众谴责它们的不作为，批评它们的赎职，反对它们的无耻！
我和博主同坚守微博再冷清，也要坚持下来，直到只剩最后一个人。同意的请转发：我还在！！！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
是个企业家。玩了两年微博看到他真实的一面抠歌正义扶贫济困他站前排，揭发黑恶碰撞贪官他没退后！他微博直击政府部门不作为。用心是以另一种舆论，唤醒这些机构勿邋遢少失误。这是一个应该培养”正面思维”的时代。任何言论都有它存在的依据！删号太霸道百毒之躯是这样炼成的！！真实故事：一村妇卖菜回，未卖出剩菜倒路边，问：怎么不带回去养猪？答：我怕猪吃了不好。
钟南山：农药不控制，50年后中国人将生不出孩子！我国大规模使用农药已有20多年，中国蔬菜农药残留超过国家标准比例为2215，部分地区超标比例为80。美国环保局证实，92种以上农药可以致癌，90杀虫剂可以致癌。受残留农药毒害所造成的癌症、先天畸形胎儿、先天愚形胎儿、网页链接
会心一笑，不是滋味呵呵！不是真的吗？
转：北京某重点高中校庆，211高校的招生办主任都去了，一名校招生办主任说：“我们近年培养了三百名厅局级以上官员，你们知道他们有一个共同特点是什么吗？”台下数千学生齐声高呼：“贪！”主任很尴尬，连忙说：“唉唉，同学们真幽默，难道我们的官员只有贪吗？”学生又齐声高呼：“还有通奸！”
我认识，廖是汉川市滴！我认识的许多朋友都花钱找办了。湖北省委巡视组廖永华贩卖假省府车牌通行证，案发失联昨日下午，两外地牌照车辆进省政府时被拦下，保卫人员发现两车前放置的通行证是假的，驾驶员交代是“湖北省委巡视组廖永华主任帮忙办的”随后被移交当地派出所，警察两次上廖家，廖溜走，关闭电话至今失联。据悉廖是省委巡视组副处级官员。
中纪委应出面查明案件真相，让好人不再流血又流泪！此案一审隐匿了这些证据后强行判决单果潍二十年，公安局长单果潍还是当了一辈子警察的人，其他人会怎样？不依法办事，随时你就会是的罪犯！
发表了博文《我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据》调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据
我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据4
调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12302197911767947，办公地址：黑关键时刻上级掉链子，以前尊严原则都不管了，裸奔了而且还是上级叛变了党组织被破坏，有人叛变了内幕在青岛及山东路人皆知，等倾尽全力贯彻领导指示打黑的青岛市公安局经侦支队长原市南区公安分局长单果濰，在打黑成功后被真正漏网黑保护伞构陷，一审23起指控被否了13起，剩下还的还因躲在省检内真黑操纵判了二十年，检方心虚不敢抗诉，单上诉，单仍不理解全按上级要求办案咋成了罪人，不可靠的上级！刚刚发生，太猖狂了！刚刚发生，太猖狂了！必须曝光！4
临沂市政府说：咱对计划生育是木下指标滴！这是我在临沂市政府的官方网站上发现滴！究竟是之前媒体报道不真实还是你临沂市有关部门在说谎？！
总理都想不到人家是要证明“你妈是你妈”才给办证，程总都已经证明了“我的房子是我的房子”，人家也承认“你的房子是你的房子”，可就是不给办证比证明你妈是你妈还难！济南房管刘胜凯局长有权更任性！比证明你妈是你妈还难！济南房管刘胜凯局长有权更任性！4
对济南房管局《补正资料告知单》的异议尊敬的济南市住房保障和房产管理局：山东微山湖实业集团有限公司以下简称我公司，现根据济南市人民政府于2015年5月20日作出的济政复决字201539号行政复议决定书，六
微山湖集团程平
上午九点半宣判完毕，法院安排家属与黄兴、陈夏影见面，黄兴的弟弟进来时，法警喊“黄兴，过来。”黄兴立即习惯性的快速应答：“到！”耿直的弟弟大声骂他，“是在啊，到什么到！”从21岁起，坐牢了19年，已形成的本能反应就是：“到！”
福建19年前的绑架杀人冤案刚刚宣判，黄兴、林立峰、陈夏影绑架罪不成立，当庭释放。违法拆迁行讼案协调会会议记录希望区里协调不要追究个人的责任，不能让干部流汗又流血。信息公开的案子等到日子我们也准备答复不存在。未拆除到法院起诉的，为保证拆除工作进度，法院可以缓一缓。即使败诉也会保护干部关于违法拆迁
关于违法拆迁4
希望区里协调不要追究个人的责任，不能让干部流汗又流血。信息公开的案子等到日子我们也准备答复不存在未拆除到法院起诉的，为保证拆除工作进度，法院可以缓一缓即使败诉也会保护干部
必须的。：袁律亲自去一趟啊，为浙江律师发声
江西高院：律师捍卫阅卷权进入第19天！他们在理性地顽强地坚持，请大家理性地持续地支持。
我过去的不努力使公权力无法无天地扩张使那么多人蒙冤使年轻律师没有享受到好的工作环境，我必须奋起努力，不能把苦难再留给后代。：好人的沉默是罪恶的根源。
突然感到江西高级法院不让律师阅卷全是我的责任！作为一名老律师，在我执业三十六年的历程中我没有拼命去捍卫法律的尊严我没有顶住《刑事诉讼法》、《律师法》逐字贯彻实施我没有和枉法的执法者殊死搏斗，致使法制建设到今天真凶出现了律师都不能阅卷，我真很无耻，无地自容！突然感到江西高级法院不让律师阅卷全是我的责任！作为一名老律师，在我执业三十六年的历程中我没有拼命去捍卫法律的尊严我没有顶住《刑事诉讼法》、《律师法》逐字贯彻实施我没有和枉法的执法者殊死搏斗，致使法制建设到今天真凶出现了律师都不能阅卷，我真很无耻，无地自容！此次律师在江西高级法院阅卷失败，今后律师再阅刑事再审案卷休矣，无法阅到卷宗的律师打官司，律师就是骗子！
新的一天了，如果江西高级法院仍不让守在大门口的他们阅卷，就是第十九天了，忽然想到扰乱律师正常工作的江西高级法院有权管理卷宗的人是在下一盘很大的棋吗？张忠厚院长让那么多警察跑大门外面拍照律师是准备构陷律师吗？他是要让全中国律师今后死了看卷的念头吗？对办冤案、侵害律师权利的，不呼吁严惩对呼吁平反冤案、抗议法院滥权的，却磨刀霍霍要严惩。这个时代，官家是非颠倒！
是的，警察们怎么看？如果不对枉法者施以责任追究，那冤案会越来越多此案一审隐匿了这些证据后强行判决单果潍二十年，公安局长单果潍还是当了一辈子警察的人，其他人会怎样？不依法办事，随时你就会是的罪犯！
发表了博文《我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据》调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据
我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据4
调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12302197911767947，办公地址：黑此案一审隐匿了这些证据后强行判决单果潍二十年，公安局长单果潍还是当了一辈子警察的人，其他人会怎样？不依法办事，随时你就会是的罪犯！
发表了博文《我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据》调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据
我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据4
调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12302197911767947，办公地址：黑发表了博文《我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据》调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据
我申请了法院调取在青岛市原市南区公安分局长单果潍案件中被检察院隐匿的部分证据4
调取证据申请书申请人：迟夙生，女，1956年4月11日生，职业：黑龙江夙生律师事务所律师，律师执业证号码：12302197911767947，办公地址：黑正解：单果潍被真正的涉黑保护伞暗算了。单在打黑时，有内部涉黑人员公开出来阻挠为聂等开脱，这说明背后有主使。再有打黑行动多次走漏消息等等，又说明市公安内部有深藏的保护伞。真保护伞在上面压力下伪装主动组织打黑，实则暗中充当保护伞。
倾尽全力贯彻领导指示打黑的青岛市公安局经侦支队长原市南区公安分局长单果濰，在打黑成功后被真正漏网黑保护伞构陷，一审23起指控被否了13起，剩下还的还因躲在省检内真黑操纵判了二十年，检方心虚不敢抗诉，单上诉，单仍不理解全按上级要求办案咋成了罪人，不可靠的上级！石狮蔡友渺冤案三政府行政违法，法院会依法立案吗？石狮蔡友渺的长女这是考验地方司法是否独立于地方政府的时机！政府还是人民的公仆吗？属于百姓的财产，政府可以随意侵占？那还要法干嘛？封建地主吗？发表了博文《石狮蔡友渺审案三政府行政违法，石狮法院会依法立案吗？》父亲蔡友渺因与同村组村民进行土地维权，却反被告敲诈勒索，为了查清事实真相，本人依法申请政府信息公开，得知原属本生产队的土地未被网页链接
请石狮法院依法立案石狮蔡友渺冤案三政府行政违法，法院会依法立案吗？，请点比链接，下面的链接被屏蔽
发表了博文《石狮蔡友渺审案三政府行政违法，石狮法院会依法立案吗？》父亲蔡友渺因与同村组村民进行土地维权，却反被告敲诈勒索，为了查清事实真相，本人依法申请政府信息公开，得知原属本生产队的土地未被网页链接
怎么回应？没办法回应。江西高院也太傲慢了，总该公开回应一下吧？
坚持到底，就是胜利第17天。没有去现场的朋友，就在网上呼吁一下，尽一份心尽一份力吧。
访民安全堪忧雇黑保安截访，安排水军网上谩骂，破坏执政伦理，莫此为过。
李崖：一个截访干部的忏悔录我跟这几个年轻人非常熟，没法打。我和另一个县的干部交换了一下，说你把我们的人打一顿，我把你们的人打一顿。他们县里面去了一个老太婆，我先和她吵架，吵火了以后，把她按到墙角打了一顿，打得鼻青脸肿的，最后老太婆被当地干部带回去了。网页链接
从王在法院庭上的说辞足见其一点悔意都没有，百姓的生命在其眼里不值一提，判其无罪的话，百姓安全堪忧扭断脖子不仅仅是伤害吧？
某律师为王文军作无罪辩护，网评员集体出动，为王洗地。我只说一句，王文军的确不构成故意伤害罪，因为他涉嫌故意杀人“恶警”王文军
“恶警”王文军4
一个拧断人家脖子踩住人家头发的警察，一个警界的败类，不值得全国公安为之背书。那些企图将王文军的命运和警界捆绑在一起的做法，是可笑、可耻和徒劳的。
典型的冤假错案。石狮法院何荣添法官枉法裁判。恳请二审法院公开开庭审理蔡友渺敲诈上诉案，依法作出公平公正的判决。其实就是变相阻止律师会见。建议石狮市看守所增加律师会见室的数量。昨天我会见蒙冤“被敲诈”的蔡友渺，在偌大的看守所里都走迷路了，转好久才出来，可是律师会见室数量有限，会见要提前一天预约，如果预约完了还是没位置。靠安检，而不是靠公正的裁判维持安全感的法官，没有尊严可言。北京高法一样，天天公然践踏法律。每次去，都看到跟当事人发生激烈冲突。难怪法院如临大敌式地安检。亏心事做多了。他们这样做，打的是习大大的脸。
江西高级法院门口正展示当下中国依法治国的缩影！张忠厚代表基层法院，真凶出现后无辜者的父亲盼儿子回家代表民众，麻木的人们在冤案降临到自己头上前并不关心别人的冤情，走进绝路的律师死磕需有足够耐力，观棋不语的纪检监察，审慎发声的媒体，维护法院“尊严”的凶狠保安。说话的顺序太重要了。
“如果你说一个女大学生晚上去夜总会陪酒，听起来感觉就不太好，可如果你说一个夜总会小姐白天坚持去大学听课，就满满的正能量了。所以说话的时候，顺序特别重要。”
孔明社交管理
肯定瞒报了，算不算偷税逃税啊。半次咋做呢？人均不到半次！看来小姐的工作很休闲，人均一次都没到。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
血糖太高了吧！
工厂、农场、养殖场，部队、学校和矿山到处都留下他的深深的足迹，人民的日子一天天好起来，他却一天天瘦下去，着实令人心疼不已。
市委书记是高危行业。我看着，不远的注定！
知政王小东任南宁市委书记余远辉被免5月26日下午，中共南宁市委召开全市领导干部大会，宣布免去余远辉中共南宁市委书记、常委、委员职务，任命王小东为南宁市委委员、常委、书记。王小东此前任广西北海市委书记。余远辉涉嫌严重违纪违法正接受调查。王小东任广西南宁市委书记
王小东任广西南宁市委书记4
5月26日下午，中共南宁市委召开全市领导干部大会，自治区党委副书记危朝安在会上宣布自治区党委的干部任免决定，免去余远辉中共南宁市委书记、常委、委员职务，任命王小东同志为中共南宁市委委员、常委、书记。
还有一个申诉不减刑的规矩，让冤者更难承受。：支持迟律师，您多保重。我老公就是因为刑讯逼供被逼承认了莫须有的受贿，一审被判十年零四个月。这个国家怎么了，还有老百姓的活路吗？这暗无天日的日子什么时候才能看到光亮啊？
为什么必须和刑讯逼供做殊死的搏斗？我作为律师目睹太多的人被屈打成罪犯，之后他们还无处伸冤，他和他的家人从此生活在黑暗之中无法再见光明，而这一切随时会降临到我们自己的头上，不要等灾难临头才觉醒，我们的努力既是为他人更是为自己！严惩刑讯者和枉法法官是我们的责任。
许多人不懂这么简单的道理。中国的法治环境虽然恶劣但因为这些死磕律师的不懈努力，确实在进步着！当你不处在那个位置的时候你或许觉得无所谓，等你身处被害者？受冤者的位置的时候，这些律师就是希望，就是天！
到青岛和几位朋友在一起吃饭，几乎所有的人都在热议江西高院坚持十六天不让律师阅卷这件事，我也常常遇到法院毫无理由毫无道理就是不让阅卷的情况，我都是愤怒之后放弃了，现在守在江西高级法院的律师则不放弃，法院也在显示着他们的权威，捍卫法律和践踏法律正在进行中。右边有点冤枉我哈。：其实我也不想当小姐，但生活总是很无奈，你们永远不会了解一个可怜人的生活，真的很可悲，不知道为什么会说这些，你们永远不会懂，除了鄙视的眼光，你们什么也没有。
我对警告我，不让我在微博上发声的人说：“就发，直到把我封了我再开，我所能做到的只有呐喊”。2南宁吴圩国际机场
南昌快讯之32015年5月25日上午10时30分左右，我和等同仁来江西省高级人民法院南门值班室，要求约见院长张忠厚。交涉中，一保安以“有人闹事”为由拨打110，我用手机对该过程录像时，不但被打掉手机，且遭到辱骂。刚才，我向邮寄了起诉材料。
应当异地管辖吧？回复不论结果如何，向检察院主张相关权利是正确的南昌快讯之2南昌快讯江西省高级人民法院院长张忠厚滥用职权，严重侵害乐平冤案申诉律师的阅卷权，我已经代表申诉律师来到江西省人民检察院提交了《刑事举报书》，要求该院追究张忠厚的刑事责任。翼齐律师任飞翔全程陪同！2江西省高级人民法院
无论多难都要坚持。这些正义律师的存在，法治中国尚能推行下去、中国就有救了！
我对警告我，不让我在微博上发声的人说：“就发，直到把我封了我再开，我所能做到的只有呐喊”。2南宁吴圩国际机场
澎湃新闻：顾雏军坚持翻案，举报佛山中院院长等勾结银行操控68亿元我买的都是别人不要的企业，也从来没想过买一个非常好的企业，只想着用自己的核心技术让企业起死回生，并始终围绕在制冷剂的产业链上深耕，冰箱、家电、客车靠真本事赚钱，怎么就成了阶下囚了呢？依法审判何须等到最高院？漳浦法院这个说辞显然违反宪法精神，暴露附庸地位，寄生依附现象揭示了法治的谎言
发表了博文《漳浦法院为什么逼未成年人流离失所？》再次请求对林惠荣变更逮捕为监视居住刑事强制措施申请书漳浦县人民法院：我在2015年4月14日对林惠荣案件最后一次开庭后根据最后一次开庭的实际情况即林漳浦法院为什么逼未成年人流离失所？
漳浦法院为什么逼未成年人流离失所？4
再次请求对林惠荣变更逮捕为监视居住刑事强制措施漳浦县人民法院：我在2015年4月14日对林惠荣案件最后一次开庭后根据最后一次开庭的实际情
强拆播报复制转发
发表了博文《石狮蔡友渺审案三政府行政违法，石狮法院会依法立案吗？》父亲蔡友渺因与同村组村民进行土地维权，却反被告敲诈勒索，为了查清事实真相，本人依法申请政府信息公开，得知原属本生产队的土地未被网页链接
典型的冤假错案。石狮法院何荣添法官枉法裁判。恳请二审法院公开开庭审理蔡友渺敲诈上诉案，依法作出公平公正的判决。其实就是变相阻止律师会见。建议石狮市看守所增加律师会见室的数量。昨天我会见蒙冤“被敲诈”的蔡友渺，在偌大的看守所里都走迷路了，转好久才出来，可是律师会见室数量有限，会见要提前一天预约，如果预约完了还是没位置。又有新捷报黑客攻陷共青团数据库曝光“五毛党”信息关键词：斌麟夜话、黑客曝光、五毛党。江西高级人民法院没有想到这次遇到磕在门口不走的律师了，建议江西高级法院别那么态度坚定地和十八届四中全会对着干，马上让律师阅卷！：因为害怕律师死磕，故拖着不让你阅卷，也正好证明他们心已虚了。
到青岛和几位朋友在一起吃饭，几乎所有的人都在热议江西高院坚持十六天不让律师阅卷这件事，我也常常遇到法院毫无理由毫无道理就是不让阅卷的情况，我都是愤怒之后放弃了，现在守在江西高级法院的律师则不放弃，法院也在显示着他们的权威，捍卫法律和践踏法律正在进行中。江西省高级人民法院院长张忠厚滥用职权，严重侵害乐平冤案申诉律师的阅卷权，我已经代表申诉律师来到江西省人民检察院提交了《刑事举报书》，要求该院追究张忠厚的刑事责任。翼齐律师任飞翔全程陪同！
奉劝江西高院，律师阅卷天塌不下来，冤假错案不让律师阅卷，是故意制造对立，公然践踏法律，不积极纠错，靠掩盖和稀泥，是给抹黑。律师坚守16天，却无动于衷，司法公信力已丧失殆尽，请张忠厚院长三思！！
乐平冤案525，捍卫律师阅卷权，坚守第15天。守护法律之光。今天也是最早被抓的被冤青年程立和被抓13周年。
那就是个小流氓！：据报道：这个保安还曾殴打过。一一刘兰香家属代转。
“江西高院！保安不是一般的牛。在路上”我的秒拍作品，一起来看秒拍视频使用秒拍录制
属于李敏系列冤案之一。悲伤！愤怒！声讨！控诉！丽水市水利局应红星”受贿案“沉冤盼昭雪！，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
会写入历史的
一群中国律师坚决要求法院开放案卷给律师，而江西高院坚决不给，就这么对峙了15天，对律师们这样的努力，已很难用胡闹来评价他们，15天放弃其他案件不办，就为了风雨无阻的死嗑一宗案件的阅卷，无论律师们的最初动机如何，我都没有理由可以指责他们。相反江西高院的坚持，表达的只能是冷漠。
：是不是中国的江西高级法院，已经被阿富汗的恐怖组织塔利班接管了？让律师阅个卷会死人吗？乐平案案卷有多少秘密啊？！
乐平冤案524夜，捍卫律师阅卷权第14天。，与人民警察一起守护法律之光。2江西省高级人民法院
乐平冤案捍卫律师阅卷权进入第15天。2江西省高级人民法院
被带往派出所！为了四个被冤案害得家破人亡的家庭，转！
江西高院是用土匪流氓把门吗？这个保安口喊“妈了个逼！”律师要见院长何错之有？？？乐平冤案525捍卫律师阅卷权进入第15天。院长，保安不给通报。律师提出异议。保安报警，律师拍照，保安爆粗口骂人，毁坏冯律师手机！发怒发怒谈“中国式冤案”！警察在后面拍照录像，保安在前面冲锋陷阵。
再问：中国的法律人，你为什么不生气？律师代理申诉要求阅卷，15天连续抗争不得，江西高院百般阻挠，保案怒摔电话，狂骂律师“妈你个逼的”。秒拍视频。生气的人多了，适当地表达出来了，至少这种事情就不难解决。
请求：公正判决上海闵行博物馆案开庭后至今18个月未判决，远超审限，权力与法律在角逐！1闵行官员洗劫博物馆内象牙、犀牛角等：上海奇石盆景博物馆遭抢劫，2央视全面报道：媒体报道上海奇石盆景博物馆案，3报道：媒体报道上海奇石盆景博物馆案，4原告还原博物馆真相：上海奇石盆景博物馆从辉煌到被毁灭上海奇石盆景博物馆遭抢劫4
上海奇石盆景博物馆遭官员抢劫
庭早已开完，多次正式书面申请让林出看守所照顾两个未成年人孩子和四位丧失生活能力老人，法院从没依法回应，今天再去！这孩子比一年前瘦多了，常常生病，尽管《刑事诉讼法》第七十二条三规定了生活不能自理的人的唯一扶养人在判刑前监视居住，他的妈妈林惠荣的案件经多次开庭，已查明就是冤案，福建漳浦县还是抓着他的爸爸妈妈不放，17岁的哥哥被亲友凑钱送进寄宿学校，他两年多没有见到妈妈了。回复谢谢關注她為中國法律法制四處奔波勞碌非常敬仰姐姐這種職業道德我是一位普通農民真誠要送一份小禮物表示我的仰慕之情也非常期待姐姐來煙台農村做客
忙碌一整天，晚上到位于福建漳浦县印石路中段上的好康烧烤店吃饭，帅哥老板介绍他们的特色小龙虾，朋友说尽量少吃小龙虾，小龙虾多生活在污染严重的淤泥里，越是污染严重生存力越强，大家最后一致认为，小龙虾和中国人一样，生命力真强。文革期间，秦城共关了502人，一半以上是高级干部，死在里面的近30人，被打伤致残的20多人，得精神病的近60人。我后来负责组织编写中共组织史资料，查清了这些数字。
99感怀99岁的毛泽东秘书李锐：秦城是50年代初按苏联图纸修建的。凌云告诉我，是毛1955年下命令建的。这种心理不知是为什么，好像蒋介石对内部也不这样。文革开始后，建造监牢的负责人公安部副部长杨奇清也被关进来了。里面常听到各种呼喊声：有整天喊毛主席万岁的，也有受不了侮辱痛骂看守的
典型的冤假错案。石狮法院何添法官枉法裁判。恳请二审法院公开开庭审理蔡友渺敲诈上诉案，依法作出公平公正的判决。其实就是变相阻止律师会见。建议石狮市看守所增加律师会见室的数量。昨天我会见蒙冤“被敲诈”的蔡友渺，在偌大的看守所里都走迷路了，转好久才出来，可是律师会见室数量有限，会见要提前一天预约，如果预约完了还是没位置。警察行使职权的标准必须要严格限制，对不是恐怖分子，对不会直接危及他人生命的人绝对禁止使用枪支，公安干警一旦开枪不管是否造成人员伤亡，上级部门都要会同检察机关进行调查，没有调查就公布是不合规定，要将现场证据完整的与调查结果同时公布。
传说中的公知认识头像的领走。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
起诉：迟律师你好，四川有个老板拖欠我的工人工资六年了，只有他们出具的欠条，我该怎么办
刑事诉讼法修改之后，律师会见犯罪嫌疑人、被告人的机会多了起来，与之相矛盾的是会见室严重缺乏，律师排队浪费了时间不说，还常有排不上会见的情况发生，福建石狮市看守所的作法就比较好，他们周六、周日都办理律师的会见业务，这样使律师会见机会增加了七分之二，缓解了会见难。2洪窟村南路
我曾经特别相信法院是公正的，而且在一九八年开始的最初几年律师的辩护确实很有作用，我辩护的案件常有被告人当庭释放、定性改变情况，为了让民众相信法律，开庭前我们到机关企事业单位和学校上门送旁听证也常有，现在问题复杂了。：迟律师一生为民请命，奔波于九州各地，人民不会忘记迟夙生
依法治国的真正障碍是执法者枉法、法院不依法判案，制造冤、假、错案者没有受到惩处反而升官发财，上面说的和下面做的不是一回事，大家都不瞎，看得清清楚楚，还不立即严惩一大批枉法者，还捂着旧冤案制造新冤案，危矣！：最高法院都可以网上远程提审，看守所也可以尝试开通律师网上会见，由各地公安局设立一个独立网上会见室，异地提前预约查明律师身份，对方看守所查明嫌犯身份。。。。互联网加依法治国概念吗？
刑事诉讼法修改之后，律师会见犯罪嫌疑人、被告人的机会多了起来，与之相矛盾的是会见室严重缺乏，律师排队浪费了时间不说，还常有排不上会见的情况发生，福建石狮市看守所的作法就比较好，他们周六、周日都办理律师的会见业务，这样使律师会见机会增加了七分之二，缓解了会见难。2洪窟村南路
刑事诉讼法修改之后，律师会见犯罪嫌疑人、被告人的机会多了起来，与之相矛盾的是会见室严重缺乏，律师排队浪费了时间不说，还常有排不上会见的情况发生，福建石狮市看守所的作法就比较好，他们周六、周日都办理律师的会见业务，这样使律师会见机会增加了七分之二，缓解了会见难。2洪窟村南路
应上级要求重新组织检察人员全面复核杜文案贪污部分。由市检明星检察官反贪局张学杰副局长领衔承办，技术人员从玉泉区检察院抽调，全面回避了。张局长，虽然白学军是你的同事，云瑞鹏是你的领导，但我们仍对你和市检充满期待。张学杰检察官小记
张学杰检察官小记4
张学杰检察官小记检察先锋记内蒙古呼和浩特市人民检察院张学杰同志 　　张学杰同志从事反贪工作20多年。立案查办各类贪污贿赂犯罪案件160余件，在查办职务犯罪工作岗位上取得了优异成绩。曾连续四年
博主要说什么？就是这样一个人，为了升官，竟拿怎样孝敬老人而博眼球，你也不算漳浦比你做得好过千倍万倍的人多得去了。谁都不好意思当事说，都是应该做的，也必须做的。你要升官得靠真本事，靠做些花样，搞关系，而实地里漳浦的冤案制造者，人人唾弃的人民检察官。我在2胜利东路
联想智能手机
就是这样一个人，为了升官，竟拿怎样孝敬老人而博眼球，你也不算漳浦比你做得好过千倍万倍的人多得去了。谁都不好意思当事说，都是应该做的，也必须做的。你要升官得靠真本事，靠做些花样，搞关系，而实地里漳浦的冤案制造者，人人唾弃的人民检察官。我在2胜利东路
联想智能手机
银行的做法属于坑蒙诈骗
赶紧去银行取消年费和管理费，你不申请银行不会取消的！原来银行卡是可以免年费的，只是银行没告诉你。自己要亲自到银行申请取消，银行不会主动帮你取消的。一个银行只能申请一个，不限制是办新卡还是老卡。多数银行一年的年费是10元，小管理费每季度3元，一年加起来是22块钱。网页链接
孔明社交管理
唉：这个社会是怎么啦？疯了吗？江西法院为什么知法犯法？法院是什么地方？法院是代表至高无上的权力、荣誉。你们现在这样还配穿这身至高无上的服装吗？你们的知法犯法该当何罪？分享朱孝顶律师的微视：江西高院！知法犯法！张忠厚院长！律师要求阅卷已经第十二天！查看视频网页链接分享朱孝顶律师的微视：江西高院！知法犯法！张忠厚院长！律师要求阅卷已经第十二天！查看视频网页链接牡丹江东安区法院开庭4次后，怕暴露东安区政府和中级法院勾结强行拿我房屋还债的违法事实，突然中止审理。理由可是第三人韩秀英1937年8月出生，已死亡她父母是否健在无法查清，不能参加诉讼，即中止，这是人民法院吗？还是政府和上级法院的帮凶？！律师提出异议！！
司法机关还是政府领导，司法又不能独立。法官，一边是领导层，一边是老百姓，法袍和百姓很难作出决定，加上腐败的根基太劳固了，反腐的力度还要加大，司法机关真正独立才能公平，公正，社会才有和谐，
牡丹江东安区法院开庭4次后，怕暴露东安区政府和中级法院勾结强行拿我房屋还债的违法事实，突然中止审理。理由可是第三人韩秀英1937年8月出生，已死亡她父母是否健在无法查清，不能参加诉讼，即中止，这是人民法院吗？还是政府和上级法院的帮凶？！律师提出异议！！
谢谢：泉州的茶业很好！迟律师
已经到达泉州。已经到达泉州。你说的有人信有证据吗？
这视频看上去的结论就是，他买票就是为了去堵门，堵门就是为了招来警察好袭警，袭警的目的就是为了摔孩子，摔孩子的目的就是为了激怒警察好挨枪子这种逻辑居然也有人接受，不枉几十年的愚民，成绩斐然。转
：乡匪村霸何其猖獗！
我发表了文章公安徇私包庇密谋案犯幕后指使在没有追缉其他同案犯的情况下钻法律漏洞为其中一凶犯操作出了取保候审凶犯的幕后指使者甚至能够连线到检察院的高层在准备以“故意杀人罪”起诉到中院时福州盖山镇浦口村冤民
在福州看一个当事人始终不服的现场，被害人的电瓶车和两只拖鞋丢在了公路边的岔路小道边，人在小道里面很远的一个房间内被打死，全身有多处不同种器械造成的伤，更坚定了原来卷中的言辞类供诉不真实的判断。不可能是一个人做案，合理的解释应当是被害人骑车路过，被掠到现场打死。谁敢横刀立马，唯我彭大将军。专政国家，谁都没有安全感！官场如战场唉
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
贵阳市副市长徐昊指挥抢夺新华社记者相机
贵阳副市长指挥抢夺记者相机。今天上午，贵州省贵阳市区一栋九层民房垮塌，事故发生时有居民正在楼内。赶往采访的新华社记者欧东衢称，他在亮明新华社记者身份后，仍被阻挡拍摄，图右工作人员现场指挥：“把他的相机收了。”经了解，指挥抢夺相机者是贵阳市副市长徐昊。网页链接
习近平的讲话中，另一个引人注目的新提法，就是“要加强和改善对新媒体中的代表性人士的工作”。通告广西各位律师同仁本律师现在决定公开竞选下一届广西律师协会维权委主任和南宁市律师协会维权委主任，如都能选上，则必定带头严厉打击欺压律师的违法公权力，广西律师权利将不再受非法侵害。
精准评论，还是拜托行政法学专业人士看看对流氓还有什么办法！：中止诉讼成了枉法裁判者藏身的龟壳老师的标准答案没有了，木有办法的博文看上级法院说的和下级法院做的差多少！：请教各位博友：此案件法院对抗行政案件立案难的新手段是开庭四次后，一旦判决必然暴露出腐败真相，法院就无缘无故中止审理了，对付这个流氓新手段还有什么办法吗？查看原文：看上级法院说的和下级法院做的差多少！
看上级法院说的和下级法院做的差多少！4
孙永康行政诉讼案件代理词尊敬的合议庭我作为孙永康的委托代理人，在接受了本起行政诉讼案件的代理任务之后，尽可能多地了解了案件的发生、发展过程，在开庭前向法庭提交了21份证据，第二次开庭后按照法
法院与勾结，将我房屋替东安区政府还债了！我已是近70岁老人，牡中级法院拒不纠错，幕后操纵案件，让下级法院继续违法请媒体、百姓关注！看上级法院说的和下级法院做的差多少！政府与法院联袂出击，强强联合霸占民宅政府与法院联袂出击，强强联合霸占民宅证据2政府与法院联袂出击，强强联合霸占民宅证据1
的博文看上级法院说的和下级法院做的差多少！：请教各位博友：此案件法院对抗行政案件立案难的新手段是开庭四次后，一旦判决必然暴露出腐败真相，法院就无缘无故中止审理了，对付这个流氓新手段还有什么办法吗？查看原文：看上级法院说的和下级法院做的差多少！
看上级法院说的和下级法院做的差多少！4
孙永康行政诉讼案件代理词尊敬的合议庭我作为孙永康的委托代理人，在接受了本起行政诉讼案件的代理任务之后，尽可能多地了解了案件的发生、发展过程，在开庭前向法庭提交了21份证据，第二次开庭后按照法
残忍杀害两命犯罪嫌疑人离奇取保候残忍杀害两命犯罪嫌疑人离奇取保候审直击案件谜团疑幕后交易玩弄司法尊严2014年7月1日这天，福州市仓山区盖山镇浦口村：一个多月前，黄兆镇的儿子微博桌面首页
微博桌面首页4
政法队伍，面对重大政治考验绝不能当“骑墙派”习近平。
右边干嘛总是一针见血。法院是破坏中国法治的主力军？卷这回该阅上了吧本来就是阅卷那点事，竟然开始抓人了！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看来这卷里的猫腻太大了，让律师阅了会不会出更大的事？张院长怕什么？连律师基本的阅卷权利都保证不了，这是依哪门子的法，治哪门子的国？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
卷这回该阅上了吧本来就是阅卷那点事，竟然开始抓人了！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
暴力维稳！罪该万死李为何屡次暴力狂打徐？且松开齐眉棍而再次掏射击徐？发表了博文《关于李乐斌开枪时间和原因及心理分析》李振华：关于李乐斌开枪时间和原因及心理分析2015年5月17日1632阅读16594我发了一个关于警察李乐斌开枪前15秒钟疑问的看法，有不少人转发。经关于李乐斌开枪时间和原因及心理分析
关于李乐斌开枪时间和原因及心理分析4
李振华：关于李乐斌开枪时间和原因及心理分析2015年5月17日16594我发了一个关于警察李乐斌开枪前15秒钟疑问的看法，有不少人转发。经反复观看视频，发现了自
暴力截访、暴力维稳罪该万死大大把枪发给人民！我怕你周家个鸟！！！有枪也不能任性最近两年，警察涉枪案件屡屡出现。除去个别警察蓄意谋杀、醉酒用枪等案例外，许多警察涉枪案件的发生大都以判断有误、处置失当有关。有钱不能任性，有权不能任性，有枪不能任性，甚至有理也不能任性，这，才叫法治。网页链接去年我在微信股票群里发表过一个观点：中华帝国的再度崛起是大概率事件，上一轮是纯靠自己，这轮是搭便车和自我奋斗，比老帝国来得更猛烈更靠谱。沪市上万点不会是很远的事。
的博文看上级法院说的和下级法院做的差多少！：请教各位博友：此案件法院对抗行政案件立案难的新手段是开庭四次后，一旦判决必然暴露出腐败真相，法院就无缘无故中止审理了，对付这个流氓新手段还有什么办法吗？查看原文：看上级法院说的和下级法院做的差多少！
看上级法院说的和下级法院做的差多少！4
孙永康行政诉讼案件代理词尊敬的合议庭我作为孙永康的委托代理人，在接受了本起行政诉讼案件的代理任务之后，尽可能多地了解了案件的发生、发展过程，在开庭前向法庭提交了21份证据，第二次开庭后按照法
的博文看上级法院说的和下级法院做的差多少！：此案件经过四次开庭，原告人胜诉已经在握，法院新的刷流氓方式是中止了审理，遇上了流氓法院怎么办？查看原文：看上级法院说的和下级法院做的差多少！
看上级法院说的和下级法院做的差多少！4
孙永康行政诉讼案件代理词尊敬的合议庭我作为孙永康的委托代理人，在接受了本起行政诉讼案件的代理任务之后，尽可能多地了解了案件的发生、发展过程，在开庭前向法庭提交了21份证据，第二次开庭后按照法
安徽：多名医生用病人遗体伪造车祸作案42起灵璧县医生凤凰资讯某些法律和制度，不管它们如何有效率和有条理，只要它们不正义，就必须加以改造或废除。在一个正义的社会里，平等的公民自由是确定不移的，由正义所保障的的权利决不受制于政治的交易或社会利益的权衡。约翰罗尔斯。
他公布了民间视频！还问吗乐平冤案屠夫还在派出所！2省府南一路
有偿删帖4年赚780万：举报官员的是重点删除对象湖北蕲春县警方破获特大有偿删帖案，其中一名26岁嫌犯4年净赚780多万。嫌犯介绍，“表哥”杨达才被查之前，不少同行都删过举报帖。“特别是十八大后，出现过一股网络举报高潮，那时我们的生意非常红火，经常忙到凌晨。”网页链接新华网武汉5月19日消息删一条帖子能挣上千元，一天可获利数万元，月收入轻松过十万元近日，湖北省蕲春县公安局破获一起特大有偿删帖案，全国22个省市近2000人涉案，涉案金额超过5000万元。其中，一名26岁从事删帖业务的犯罪嫌疑人4年净赚780余万元。
澎湃新闻：跨22省近两千人删帖大案告破，举报官员的帖是重点删除对象网页链接分享自我读澎湃
澎湃新闻应用
嗯，那是说只对付囯内？！
国防部发言人：中国发展武器装备不针对任何国家。
场长要被架高射炮了？呵呵，有人因此掉脑袋吗？反正是死，何不胖胖真是性情中人啊！
金正恩视察罕见大怒：批甲鱼场两年未养出大虾金正恩说，没想到工厂竟沦落到如此让人寒心境地。他曾要求养淡水大虾，并送去虾苗，但过了两年居然还没完工，工人能力不足，思维方式僵化，没责任感工厂内没革命史教育学习室，“让人无法理解”，也是对金正日革命业绩的损毁。金正恩视察甲鱼养殖厂大怒
永远不要高估人的道德水平，无论口号多么嘹亮煽情永远不要低估人的自私贪婪，无论行动多么无私无畏。做好自己，是今天最高层次的爱国底线是不逼迫任何人像你那样生活。
网曝长沙功夫警察上班喝酒开警车打人，警方已调查网曝长沙警察上班喝酒开警车打人网曝长沙警察上班喝酒开警车打人警方已调查4
有关“湖南省长沙市警察上班时间喝酒开警车打人”的视频引起网民关注。今日凌晨，长沙市公安局官方微博回应此事称，已展开调查，将严格依法处理。
陕西首富吴一坚被指涉反腐行动协助调查吴一坚，金花企业集团董事长，2013年成为陕西首富。5月18日晚，金花股份发布公告称，董事长吴一坚先生正在应有关部门要求，协助调查。多位当地政界人士对记者说，吴一坚此次涉入更高级别的反腐行动，已被押于异地要求协助调查。网页链接
律坛怪侠杨金柱又被律协调查了，上一次是因为李庄案，金柱的律师证被盖上了“不称职”的章，并持此证参加了著名的北海案和小河案辩护。前几天我曾经对金柱进行了严厉的批评，并准备绝交。现改变主意，打算作为金柱的代理人与律协抗争一下，然后再考虑是否绝交。杨金柱律师因为公布聂树斌案18本案卷材料正式被长沙市律协立案调查杨金柱律师因为公布聂树斌案18本案卷材料正式被长沙市律协立案调查4
杨金柱律师因为公布聂树斌案18本案卷材料正式被长沙市律协立案调查杨金柱律师今天上午获悉，由于在网上公布了聂树斌案的18本案卷材料，长沙市律师协会已经正式对杨金柱律师立案调查。今天下午，杨金柱助理夏
还有昆明盘龙反正我在法院被骂被训的第一次，都在天津再接触几十家，再对比一下。我所接触的数十家法院中，及其上级法院，法官对待律师的态度可谓全国最差，没有之一。天津的朋友也说，这两家法院比天津一中院差得多真凶出现：江西乐平黄志强四人特大冤案下午还不让阅全卷，徐昕教授找到许庭长，希望他向院长反映不给阅卷的问题。但他态度恶劣地说：院办决定既不让你阅卷，就是最终决定，没什么好谈的了。徐老师说：是法大还是院办大，你们为什么不依法办。许庭长说：你一个律师管得着法院吗，能指导法院工作吗，我们用你教吗！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
其实，大多数人都是酱紫上网的：东张西望、人云亦云、跟风逐众、莫名其妙
专程到南宁铁路运输中级法院，就该法院明确告之辩护律师在李如雄案发回重审开庭时将对进入法庭律师进行安检表态：这是对律师的歧视，律师不接受安检，律师开庭是工作，我们持律师证出庭工作！法官又告诉我对公诉人也安检，我声明：公诉人愿意爬进去是他们的自由，我不接受安检。总是有人灰心丧气地抱怨法治环境不好，千万别放弃啊！我们的毎一步努力都是为了使法律更为深入人心，毎人一小步中国一大步，否则我们的子孙后代还会生活在更糟的环境中。
死磕派律师是“全面推进依法治国”特别需要的人。他们是一个以法律为信仰的群体，一切行动以中国现有的明文法律为依据。任何国家都需要这样的死磕派法律人，美国最高法院的9名大法官无一不是死磕派。相反，口口声声依法执政的政府官员眼里的法律只是变形金刚，拥有对法律的随意执行和随意解释的权力。
庆安枪击案的刑法解读华东政法大学翟辉：据已公布视频，警察很难称为依法履行职务，应该认定为故意杀人罪，主观心态是间接故意。一、本案争议点和适用法律的界定。二、本案警察的行为不构成特殊防卫。三、本案警察的行为构成防卫过当。四、本案警察的行为构成故意杀人罪。网页链接
旧冤案未平，新冤案再出笼，把一位生活平静的退休教师逼出了家门。冤案声声何时了？！
发表了博文《浙江丽水市法院新鲜出炉的李敏冤案申诉了！》李敏案件再审申请书再审申请人林爱云女汉族1954年10月18日生住浙江省缙云县城北乡路村103号退休教师身份证号332526195浙江丽水市法院新鲜出炉的李敏冤案申诉了！
浙江丽水市法院新鲜出炉的李敏冤案申诉了！4
李敏案件再审申请书再审申请人林爱云女汉族1954年10月18日生住浙江省缙云县城北乡路村103号退休教师身份证号332526195410180924电话13967062
发表了博文《浙江丽水市法院新鲜出炉的李敏冤案申诉了！》李敏案件再审申请书再审申请人林爱云女汉族1954年10月18日生住浙江省缙云县城北乡路村103号退休教师身份证号332526195浙江丽水市法院新鲜出炉的李敏冤案申诉了！
浙江丽水市法院新鲜出炉的李敏冤案申诉了！4
李敏案件再审申请书再审申请人林爱云女汉族1954年10月18日生住浙江省缙云县城北乡路村103号退休教师身份证号332526195410180924电话13967062
回复执着，刚烈！是一个真正的灵魂使者，家毁了，画毁了，信仰也毁了如今又被毫无理由的定罪坐班房，那些神通广大的牲口们，就是如此这般残害忠良！
我正在看贾灵敏的讲述贾灵敏的讲述这段珍贵的视频，贾灵敏被抓前即已意识到她的义务普法，会给她带来牢狱之灾！坚强、执着的贾老师表示我出来后，一定会追责到底！用法律追责到底！除非我死了”！5月16日在巩义法院当庭对张华英庭长，我会追责你到永远贾灵敏的讲述贾灵敏的讲述4
郑州贾灵敏老师遭遇非法拆迁，坚持抗争，要求将暴力拆迁的王八蛋绳之以法，不接受金钱诱惑，到全国各地义务普法，我用手机记录下她的片段，分享给大家，让大家认识
《贾话连篇》一《贾话连篇》二
贾灵敏的讲述这段珍贵的视频，贾灵敏被抓前即已意识到她的义务普法，会给她带来牢狱之灾！坚强、执着的贾老师表示：“我出来后，一定会追责到底！用法律追责到底！除非我死了”！贾灵敏的讲述贾灵敏的讲述4
郑州贾灵敏老师遭遇非法拆迁，坚持抗争，要求将暴力拆迁的王八蛋绳之以法，不接受金钱诱惑，到全国各地义务普法，我用手机记录下她的片段，分享给大家，让大家认识
无论遇到什么样的困难我们死磕律师都要坚持法律的精神。警察，让我们怎么信赖你们？
到南宁市第二人民医院看望了被打伤致骨折的谢阳律师，遇有记者前来采访，警方还没有记录笔录，记者比警察来的快。到南宁市第二人民医院看望了被打伤致骨折的谢阳律师，遇有记者前来采访，警方还没有记录笔录，记者比警察来的快。为麻不给升职记公
北京电信中层干部公款吃喝并嫖娼降为一般员工中国电信集团党组通报查处的15起典型案件，其中北京公司办公室主任王海生在三次公款吃喝及娱乐活动期间，每次都在所住的酒店享受异性按摩，其中一次属嫖娼行为，共花费108万元。王撤销资深经理、办公室主任职务，降为一般员工。北京电信干部公款吃喝并嫖娼
北京电信干部公款吃喝并嫖娼4
中国电信集团公司党组通报查处的15起典型案件，其中，北京电信办公室主任王海生在2015年1月组织的三次公款吃喝及娱乐活动期间，每次都在所住的酒店享受异性按摩，其中一次属嫖娼行为，共花费108万元，王海生已被开除党籍，撤销资深经理、办公室主任职务，降为一般员工。
发表了一篇转载博文《转载谢政敏律师聂树斌案必须提起再审》转载谢政敏律师聂树斌案必须提起再审
转载谢政敏律师聂树斌案必须提起再审4
原文地址：谢政敏律师聂树斌案必须提起再审作者：律坛怪侠刑事辩护谢政敏律师聂树斌案必须提起再审聂树斌案件系列谈之一5
拒绝遗忘是我们这一代人的使命！推荐关注翁涛新号
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
被广西高级人民法院撤销原判发回南宁铁路中级法院重审的李如雄涉黑案件，原通知今天开庭，后又改不定期，因我已买完不可以退改签的机票，还是如期来到来广西柳州，今天早上成为柳州看守所接待的第一位律师，会见李如雄时他做好了一切开庭的准备，他被关押了快六年了。不会二者同兼吧龚远芳，跟周立新律师实习，先做律师，后考取公务员，放弃律师职业，进入贵州司法厅。转眼之间，他成了律师饭碗的操控者。呸！以律师的“饭碗”来威胁律师！还是的或贵州司法厅的主任科员哦！律师好怕怕哦！这里有删节，全文请看
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
永远不要放弃对捍卫法律的决心！我们放弃了我们的当事人怎么办？我们只有法律，坚持！当庭将我击毙吧！我已彻底寒心了！法治真的死了！作为辩护律师，我声嘶力竭抗议，然而什么都改变不了巩义法院还要强行开庭
贾灵敏案：法律的尊严已荡然无存！起诉书所列96证人，法院均认为不必要出庭，均未通知！贾灵敏刘地伟和辩护人申请调取九大类证据，法定五日的答复期现在一个月了仍未答复！516上午张华英在被告人和辩护人高声抗议中继续强行推进庭审！上午两度被迫休庭，又宣布下午两点继续开庭！法律尊严彻底死去
说明时代进步了，大家的法律意识提高了，有点文化的人不愿意挣无耻透顶、断子绝孙那五毛钱了。这次上岗的网评员数量倒是不少，但似乎只会骂人，不会别的。这属于出工不出力呀，还不把网宣急死？
央视除了是个谎言机，还是个智商检验机器。它每出一个“真相”调查，就会俘虏一批平时在微博上伪装技术流而打入公知圈的家伙。马脚露得如此轻易，不担心让那网宣心里着急吗？这怎么完成引导舆论的艰难任务啊？从钱云会案开始就这样表演，把央视缺乏专业素质的视频当真相，以为旁观的网民智商也这么低？
互联网时代，判决书上所有的人名都会分别载入史册和屎厕。中國司法工作人員自以為可以玩弄法律於股掌之中，可欺天下之民。正在河南巩义法院开庭的贾灵敏案件审理过程是中国审判的缩影！开始基层法院把高级法院公开审判承诺当笑话，耍小聪明设微小法庭，假公开审判配戒严大军维稳，失败后改半公开。实体审判中再严禁控方证人出庭，起诉书证人名单上的证人根本就不存在？请观察法治进程，历史将如实记录。2齐齐哈尔三家子机场
这次上岗的网评员数量倒是不少，但似乎只会骂人，不会别的。这属于出工不出力呀，还不把网宣急死？
央视除了是个谎言机，还是个智商检验机器。它每出一个“真相”调查，就会俘虏一批平时在微博上伪装技术流而打入公知圈的家伙。马脚露得如此轻易，不担心让那网宣心里着急吗？这怎么完成引导舆论的艰难任务啊？从钱云会案开始就这样表演，把央视缺乏专业素质的视频当真相，以为旁观的网民智商也这么低？
同问他骂谁了？
2015年5月15日，北京市人民检察院第二分院以被告人浦志强涉嫌煽动民族仇恨罪、寻衅滋事罪依法向北京市第二中级人民法院提起公诉。起诉书指控：被告人浦志强利用信息网络，先后多次发布微博，煽动民族仇恨，情节严重公然辱骂他人，情节恶劣，破坏社会秩序，依法应当追究其刑事责任。
控方证人到底是真存在还是压根连人都没有？法官见过证人吗？那些证人为什么和辩方证得完全相反？证人出庭接受质证天不会塌下来吧？法院为什么怕怕？现在休庭，因贾老师要求控方证人出庭，法院没有通知！
难道警察队伍要逆淘汰？1徐宁身份确实是警察2从他的语言、逻辑及其专业知识看，看不出是一个不正常人这一枪，打出许多事情。
关于徐宁发布涉及庆安事件帖文有关情况的说明
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
央视为何删掉警察殴打徐的视频
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
4000万人加工资一年需增加纳税人多少税凤凰博报平均每人每月增加300元，那么一年平均每人增加3600元，总共每年需要增加1440亿元。该来一次精兵简政了，李总理既然说了中国历朝繁荣离不开与民休养生息，与其放权不如裁员，没多余的冗员就不会抓住不该抓的权力，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
与有些地方90岁以上老人领补助差不多
新闻说，运营商们纷纷降价，但仔细一看，优惠的流量包大多都在半夜，相信这个时间，多数人都回到家了，而且家家都有。所以，这半夜享受的优惠，是糊弄鬼的吧？
天右胖子号呢？？？？支持受难者的同胞请帮忙扩散。谢谢。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
大家还记得“草根抱团才能取暖”吗？我的存在，你的力量！呼唤老友归来，我们一起走！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
读此文了解其人！浦是一位律师也是一位侠客，他帮助无数人，我们一起转发代表我们态度！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
央视的定性呢？
哈尔滨铁路公安处将枪击案仓促定性为“袭警”是不负责任的。庆安县委县政府为什么也迫不及待的进行慰问？黑龙江省委省政府在枪击事件发生后都做了什么？
来自拍！谢谢李总理！
手机微博触屏版
关注并传播非法侵入民宅的拆迁员被判刑了！拆迁公司的5名男子强行闯入徐先生夫妇家中，强迫二人就拆迁事宜进行谈判，导致徐先生颈部和四肢多处受伤，经鉴定为轻微伤，两名拆迁员则在冲突中被徐先生扎伤。朝阳人民法院一审以“非法侵入住宅罪”判处张某等3名拆迁员有期徒刑一年，，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
指控贾老师所谓“犯罪”的证人都不出庭，不经质证的证言能作为证据指控吗？这样的关键证人都不通知证人出庭，这是明显的冤假错案！老师普法无罪，应当当庭无罪释放！贾灵敏律师团庭审突发根据刑诉法司法解释第78条第三款规定，因为证人的证言必須经双方质证，法庭查证属实的才能作为定案根据。然而起诉书上所列的96个证人张华英庭长居然一个也不通知出庭作证，理由是其认为没有必要。现在贾灵敏及本案四位辨护人均强烈要求法院通知控方必须出庭
我在现场听的很清楚，是休庭期间。是休庭中违反了法庭纪律吗？写错了吧？同问。：休庭期间扰乱法院工作秩序？我们这些发微博声援贾灵敏的，不会被抓吧？
在休庭期间强行扣押八名旁听群众！下午休庭时，八名旁听群众被强行拖走！其中包括平度七人和杭州一人，具体理由疑似八人在休庭期间扰乱法院工作秩序！我和坐在法院里等候八人！被抓的人包括是休庭中违反了法庭纪律吗？写错了吧？同问。：休庭期间扰乱法院工作秩序？我们这些发微博声援贾灵敏的，不会被抓吧？
在休庭期间强行扣押八名旁听群众！下午休庭时，八名旁听群众被强行拖走！其中包括平度七人和杭州一人，具体理由疑似八人在休庭期间扰乱法院工作秩序！我和坐在法院里等候八人！被抓的人包括在休庭期间强行扣押八名旁听群众！下午休庭时，八名旁听群众被强行拖走！其中包括平度七人和杭州一人，具体理由疑似八人在休庭期间扰乱法院工作秩序！我和坐在法院里等候八人！被抓的人包括，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
有微博四年多了，观察许多最早就有微博的律师，总是感觉到微博确实是一面镜子。黑龙江省齐齐哈尔市建华区沿江北街
汤成奇冤案真相一：栽赃构陷汤成奇既非丰和公司股东，也非实际控制人，更未从中得利。为配合苏荣预设的受贿数额，达到利用司法手段清除异已，办案机关罔顾事实和常识，残酷刑讯取证枉法裁判。将丰和公司2350万元利润650万元未到帐构陷为汤成奇受贿款汤成奇冤案真相一：苏荣人为构陷的2350万元“公司受贿”
汤成奇冤案真相一：苏荣人为构陷的2350万元“公司受贿”4
汤成奇既不是“丰和公司”股东，也不是实际控制人，更未从中得利。为配合苏荣预设的受贿数额，达到利用司法手段清除异已，办案机关不顾事实和常识，残酷刑讯取证，枉法裁判。将“丰和公司”2350万元利润650
不迅速严惩故意制造冤案的枉法者，任你如何谨慎小心，你都可能随时成为十恶罪犯！再征集枉法者浙江丽水法院陈伟平违法犯罪线索。
汤成奇冤案真相一：栽赃构陷汤成奇既非丰和公司股东，也非实际控制人，更未从中得利。为配合苏荣预设的受贿数额，达到利用司法手段清除异已，办案机关罔顾事实和常识，残酷刑讯取证枉法裁判。将丰和公司2350万元利润650万元未到帐构陷为汤成奇受贿款汤成奇冤案真相一：苏荣人为构陷的2350万元“公司受贿”
汤成奇冤案真相一：苏荣人为构陷的2350万元“公司受贿”4
汤成奇既不是“丰和公司”股东，也不是实际控制人，更未从中得利。为配合苏荣预设的受贿数额，达到利用司法手段清除异已，办案机关不顾事实和常识，残酷刑讯取证，枉法裁判。将“丰和公司”2350万元利润650
浙江丽水法院的陈伟平法官又制造了一起李敏冤案，征集陈的枉法线索！迟律师不愧是名律师，早就看到了问题。民警本来是保护人民的，现在却成为杀害人民的危险分子，不是庆安的枪杀，我恐怕还敢这样想！目前瞪着眼睛楞枉法裁判、枉法办案的各级法院法官、各级检察院检察官、各级各类公安机关中的警察是依法治国最大的阻力军团，他们是国家最大的不稳定因素，反腐的深入必须大面积大比例清除并严惩他们才成。2郑州新郑国际机场
手机改变中国。还是相信权威机构的发布吧，一切以新华社通搞为准，毕竟人家从来没说过假话！整天卖拐忽悠忽悠，一不小心就把自己弄瘸了
互联网时代，手机、监控摄像把通稿整黄了！以往一旦发生了突发事件，常有挑战民众最低智商的通稿颠倒黑白骗人，最后还真就一切以通稿为准了。今天再想瞎编很难编过监控录像，外加手机迅速通过互联网向全世界传播真相，通稿再骗人就成了骗写通稿的傻瓜自己了。2工建四胡同
写的很棒关注枪口下的真相，关注庆安枪击案，就是关注我们自己的人身安全。枪口下的真相我发表了文章十问庆安火车站警察枪杀徐纯合事件十问庆安火车站警察枪杀徐纯合事件
十问庆安火车站警察枪杀徐纯合事件4
文王玉琴律师图片来源：网络2015年5月2日中午，哈尔滨庆安火车站，民警李乐斌将徐纯合一枪打死！至今，警方未公开现场完整视频，事件真相不得而知。真相可以被掩盖，但任何人不能阻止我们思考、探求
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
誓死捍卫律师阅卷权！2江西省高级人民法院
请教，卷都不让阅，律师如何回到法庭？
乐平冤案说实话，不想以这种方式展现律师形象，也深知律师的舞台在法庭，靠知识和智慧去最大限度维护当事人合法权益，但现实告诉我们：你的知识和智慧有时候真的没有用武之地，有的只是粗暴和随意违法。此时，为了信任你的当事人，你必须像一个战士一样去战斗
正常个屁这叫无耻我最担心最后还是搞成袭警警方是处理不当的结局卑鄙的人以无耻著称可人类有带83岁老母和自已三个年幼孩子袭警案例吗小心黑龙江当局无耻，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
汪处长麻烦了
举报：哈铁公安处长汪发林汪处长监管5000多民警，手机：15046000007，涉嫌包庇多名下属吃空饷，其中民警奔殿辉多年不上班工资照发，在哈市南岗区中宣街，开有哈尔滨蓝盾警用器材公司，由妻子经营，与汪处长幕后操纵业务，其多种警用产品大多卖给哈铁公安局，森工总局等各地公安局使用。
哈尔滨铁路公安可不可以别这么无耻“等待统一口径”的哈尔滨铁路公安处汪某林处长，也就是第一时间定调庆安枪机案的那个家伙！已被网友开扒出说：“打死了无所谓！”彼时，处长打人正在上海奉贤海湾国家森林公园
国家信访局：不能把上访人员当维稳对象国家信访局副局长张恩玺称，信访工作的目的是切实维护合法权益，及时反映社情民意，通过解决信访矛盾和问题，促进社会和谐。不能简单把信访与维稳等同起来，更不能把上访人员当作“维稳对象”，这是与法规规定相悖的。央视
网曝原庆安县委书记、县长、教育局长等合谋把300个民转公指标公开拍卖，每个3到5万元不等。教育局回应称正清理买官卖官，跟谁学。老师带头，把手交。教书育人，为哪般？
民办教师举报庆安大批官员涉嫌买卖300个教师编制两位自称含冤下岗的教师，实名举报庆安县买编卖编教师编制，举报者称暗箱操作分4种，附举报名单，如情况不属实愿负法律责任，包括政府官员涉嫌买编卖编名单17人民办教师举报庆安县大批官员涉嫌买卖300个教师编制庆安，获取相关文章，在朋友圈分享
民办教师举报庆安县大批官员涉嫌买卖300个教师编制4
民办教师举报庆安县大批官员涉嫌买卖300个教师编制董喜致富乡计生办助理，该人手眼通天，与县内人事局贪官勾结密切，有一批数量40多个编制，都是经他手卖出，大多卖给非教育人员。奇怪、奇怪、真奇怪！傻子、无业游民、算卦先生、目不识丁的家庭妇女，“光荣”地录取为了人民教师！这是黑龙江省庆安县贪官污吏目无党纪国法，身为共产党的干部利用职权、欺上瞒下、官官勾结干出的土匪强盗般卑鄙勾当！
先转出来，由所谓的徐纯合专案组来定论。这视频一年前的啊？那时就计划了？如果真是截访和谋杀，真有为了截访故意丑化当事人的话，那性质是配合。配合谋杀计划，就不是道歉的问题了，是同案犯啊！
制造失实新闻的电视台，你们欠徐纯合一声道歉！新闻题：八旬老妪携仨孙儿乞讨供养酗酒懒儿子。称：为养自己那好吃懒做的儿呀！辱语：权大娘的儿子，我不知道他能不能听得明白听得清楚人话呀？请你活得像个人！像个男人啊！知情网友举报：节目是为截访故意丑化徐纯合。戳图一！八旬老妪携仨孙儿乞讨供养酗酒懒儿子
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
南医科大副校长涉嫌受贿500多万平日节俭攒矿泉水瓶卖今年58岁的陈志中，落马前曾先后担任广州珠江医院院长、南方医科大学副校长，官至副厅级。陈被控先后多次收受财物共计500多万元。据称，办案人员了解到，陈志中及其家人生活很节俭，甚至连矿泉水瓶都要攒下来拿去卖。网页链接
网友们辛苦了，继续扒。
南都即时网曝庆安官员买卖教师编制教育局称清理中12日，有黑龙江庆安县民办教师在网上发帖举报，原庆安县委书记、县长、教育局长等人，从2000年至2004年合谋把300个民转公指标公开拍卖，每个指标从3万到5万元不等。对此，绥化市教育局回应称，该局正清理审核教师档案。网页链接
全国各地应该清查！是时候了！买卖编制的事终于给捅出来了庆安买卖教师编制正在处理中一个小小县城竟然有这么多人买卖编制，不知道一个市有多少？一个省又要有多少？全国又要有多少？吃空饷全国查出来个天文数字！清查买编卖编、三假干部也应该在全国打响。查出后就地免职，这样也会促进大学生就业。民心所向！不能在耽误了！
庆安官员被指买卖教师编制原庆安县委书记、县长、教育局长、人事局长等人，从2000年至2004年合谋把300个民转公指标公开拍卖，每个指标从3万到5万元不等庆安官员被举报买卖教师编制
庆安官员被举报买卖教师编制4
举报称300个指标被公开拍卖，每个从3万到5万元不等。
网易新闻客户端
警钟长鸣新疆兵团一干部自编自导“中大奖”掩饰收钱预感到自己受贿的事将东窗事发，便将受贿款分别装入行贿者所送的名酒箱中重新封存，对领导谎称自己“开箱有喜”，中大奖了。新疆生产建设兵团第二师某团原副团长何立新竟然如此自证“清白”。结果是搬起石头砸了自己脚。警钟长鸣新疆兵团一干部自编自导“中大奖”掩饰收钱
警钟长鸣新疆兵团一干部自编自导“中大奖”掩饰收钱4
预感到自己受贿的事将东窗事发便将受贿款分别装入行贿者所送的名酒箱中重新封存对领导谎称自己“开箱有喜”中大奖了。新疆生产建设兵团第二师某团原副团长何立新竟然如此自证“清白”。结果是搬起石头砸了自己的脚“聪明”反被“聪明”误。因收受个体业主45万元贿赂玩忽职守造成逾2700万元巨额公款被挪用无法追回给所在团场造成重大经济损失2014年8月兵团焉耆垦区法院一审以受贿罪、玩忽职守罪判处何立新15年有期徒刑。何立新不服提起上诉。近日兵团第二师中级人民法院驳回上诉维持原判。
副县长学历造假，他老婆吃空不谈，警察截杀访民不谈，人都死了还在扣屎盆子徐纯合在视频下评论回应见图四：我们后天必到大连。请问记者王春燕，你们应该知道，你做的是什么工作吧？
制造失实新闻的电视台，你们欠徐纯合一声道歉！新闻题：八旬老妪携仨孙儿乞讨供养酗酒懒儿子。称：为养自己那好吃懒做的儿呀！辱语：权大娘的儿子，我不知道他能不能听得明白听得清楚人话呀？请你活得像个人！像个男人啊！知情网友举报：节目是为截访故意丑化徐纯合。戳图一！八旬老妪携仨孙儿乞讨供养酗酒懒儿子
国家信访局：不能把上访人员当维稳对象国家信访局副局长张恩玺今日表示，不能简单把信访与维稳等同起来，更不能把上访人员当作“维稳对象”，这是与法规相悖的。张恩玺认为，信访的实质是维护权利，这是维护稳定的基础，而维稳的实质是通过维护社会稳定来达到维护权利的目的。网页链接
不放录像后遗症。权威发布黑龙江省检察院已经组成调查组，对庆安县检察院干警隋伟忠举报该院检察长魏鹏飞问题进行调查，一经查实，将依法依纪严肃处理。
农业部认为是在可控范围是吧？
绿色和平：雀巢、品客、维维等检出转基因但包装无标识国际环保组织绿色和平发布北上广三地超市所售食品的报告，在抽检的样品中有超三成的样品被测出含有转基因成分，其中包括品客薯片、维维维他型豆奶，及雀巢蛋奶星星等，然而，这些商品的包装上均未有任何转基因相关标识。绿色和平：雀巢、品客、维维等检出转基因但包装无标识
绿色和平：雀巢、品客、维维等检出转基因但包装无标识4
今天2015年5月11日，国际环保组织绿色和平发布北上广三地超市所售食品的转基因检测报告，在抽检的样品中有超三成的样品被测出含有转基因成分，其中包括品客薯片、维维维他型豆奶，及雀巢蛋奶星星等，然而，这些商品的包装上均未有任何转基因相关标识。绿色和平呼吁农业部完善转基因标识法规，加强监管，在转基因议题上给予公众充分的知情权，让消费者在食品选择上的合法权益得到保障。
这个有意义！唇枪舌战，妙趣横生记食品学院“转基因食品安全性学术辩论赛”
唇枪舌战，妙趣横生记食品学院“转基因食品安全性学术辩论赛”4
5月8日1900，食品科技学院“转基因食品安全性学术辩论赛”在食品楼220拉开帷幕。本次辩论赛邀请了院研究生辩论队资深辩手彭菁、院研会学术部部长王丽夏、宣传部部长陈文彬担任评委，微生物支部石举然主持
南农食品院研究生会
我也是，想戒掉，但总是失败，总有理由，唉這廣告拍得好。生動，有感染力。我也該少抽了。或戒了。小孩抽烟上街借火，结果让人秒拍视频
检察官实名举报庆安县检察长魏鹏飞实名举报人：隋伟忠身份证号码：232330196905080217联系电话：18704628315，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
四位铁骨铮铮的男子汉。这女人穿得真多！十天前徐的小儿子就光着脚了。卧槽！还真是！，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
执法者故意杀人了吗？谁“故意杀人”？又是一桩故意杀人案件！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
突发任增颖在东营被群殴受伤突发“神仙姐姐”任增颖在东营市孤岛槐花节宣传环保被群殴受伤
山东资深环保志愿者遭毒打公安人员称找不到打人者今天上午9：20，山东资深环保志愿者在东营黄河三角洲湿地天然槐树林进行环保公益宣传教育活动时遭到3名守卫人员的拳打脚踢，脸上被抓破三道口子，现场拨打110报警，公安笔录时支吾搪塞说找不到打人者，请速查，严惩打人凶手
无战事国家天天制造血案。又一命案
血案！！河南南阳杜旗县规划局执法队长带三四十人拆除一烟摊时，将上前理论的摊主一拳击倒，摊主倒地时头部撞击到马路伢子，当场毙命！
减少公务员，让市场起作用，放下官架子才是根本。
各种措施试图减缓经济下行的趋势。重要的是治病要治根而非仅治表。
媒体应该在热点问题上发声转发微博
社论没有什么比掩盖真相更愚蠢庆安枪击案发生已逾一周，当地警方依然鸵鸟，拒不拿出监控录像。随着目击者及第三方证据陆续出现，还原的事实已朝着对警方不利的方向发展，如再不回应，只会更加被动。人人都有摄像机的时代，没有什么行为比试图掩盖真相更加愚蠢。公布录像吧！那么，谁在掩盖事实？为什么要掩盖事实？：觉得还是用事实说话吧，公布视频是最好的证据
财新网独家：庆安枪击案目击还原一位目击者称，徐纯合抢过了警察的齐眉棍，警察就把枪掏出来了。徐也没示弱，“还骂骂咧咧的”，朝警察手打了一棍。随后一声枪响，徐纯合倒地紧急通知老友账号被盗，从今天启该账号所有言论均非本人言论，如发生金钱往来均不负责。请老友中联地产网武汉站
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
曾松泉徇私枉法制造出的涉黑案开庭审理，被告人每天都在揭露曾松泉如何逼迫他们作伪证陷害邹小帛和黄萍。安庆事件反思之一：滥用枪支警察如何使用枪支，法律已有条文。但对于素质不高的警察，甚至一些恶警、匪警，如果给他们佩带枪支无疑等于杀人。所以必须严格整饬警察队伍，剔除害群之马。2012年，我与全国著名律师调查汕尾市公安局副局长曾松泉涉嫌击毙举报人网页链接一案，就是例证！
博主知道落实他们的话有多么难吗？记录在案，周强院长是上午十一点左右，曹建明检察长是下午四点左右。
司法核心是要维护公平正义，前提是要规范监督。对执法不严、司法不公问题，要敢于担当，勇于监督纠正。这是周强院长与曹建明检察长昨天在厦门参加法律专题讲座时发表以上讲话。大家共同见证监督两院后续工作。
向为了真相，正义而奔波在一线的人权律师们致敬！转：谢阳律师，刘书庆律师在哈尔滨机场会和后一同赶往庆安。中国正义力量尚在！哈尔滨的朋友可以和两律师联系！18673190911经迟律师认证真实、有法律效力的证据，本人奖励壹万元人民币。丽水的执法环境不好，和丽水中级法院中有陈伟平法官这样的法官有直接关系，陈对博主链接的辩护词中所提问题装聋作哑，故意枉法裁判，现广泛征集陈违法及其犯罪线索！私信我和电话我均可！电话13904527179。
潘孙国案今天到浙江遂昌看守所会见潘孙国，看守所说会见他需经法院同意，并电话请示，我当即提出抗议，遂昌法院管得还真够宽的。潘孙国一直喊冤，系列案件李敏、应红星、赵国飞也冤声震天多人遭受残酷刑讯网页链接，看看的李敏案辩护词在浙江丽水法院为李敏上诉案件的辩护词
丽水的执法环境不好，和丽水中级法院中有陈伟平法官这样的法官有直接关系，陈对博主链接的辩护词中所提问题装聋作哑，故意枉法裁判，现广泛征集陈违法及其犯罪线索！私信我和电话我均可！电话13904527179。
潘孙国案今天到浙江遂昌看守所会见潘孙国，看守所说会见他需经法院同意，并电话请示，我当即提出抗议，遂昌法院管得还真够宽的。潘孙国一直喊冤，系列案件李敏、应红星、赵国飞也冤声震天多人遭受残酷刑讯网页链接，看看的李敏案辩护词在浙江丽水法院为李敏上诉案件的辩护词
和此案件相关联的另外一起典型冤案是李敏案件，据称没有上审委会，已经被丽水中院陈伟平做主维持了一审判决，陈对博主迁出的辩护词中我所谈事项一律装聋作哑，这法官其实是真正的罪犯，现挂广泛征集陈违法及其犯罪线索！私信我和电话我均可！电话13904527179。
潘孙国案今天到浙江遂昌看守所会见潘孙国，看守所说会见他需经法院同意，并电话请示，我当即提出抗议，遂昌法院管得还真够宽的。潘孙国一直喊冤，系列案件李敏、应红星、赵国飞也冤声震天多人遭受残酷刑讯网页链接，看看的李敏案辩护词在浙江丽水法院为李敏上诉案件的辩护词
谢谢右边各位的支持！：为贾老师祈祷，望早日自由！谢谢为贾老师奔波的律师们！整个一上午在郑州市第三看守所会见了我的朋友贾灵敏，细细和她谈了4月27日巩义法院把庭开黄了之后的情况，她依然乐观、依然相信法律，依然对法治国家建设充满信心，依然强烈要求真公开审判，我被感动了。哭是这样？公布电话通话记录即可！大姐，当时他们几个私下商量不能叫徐纯合再次去北京上访时县长不在场。他们商量内容正在核实中。
庆安的领导班子请你们商量一下，马上公布视频吧！是否宁可公布视频也不会公布财产？庆安的领导班子请你们商量一下，马上公布视频吧！庆安的领导班子请你们商量一下，马上公布视频吧！不公布庆安事件视频真相，网友就围魏救赵，从庆安的各级官员、各级单位所有的贪腐交易开扒！大家一起来扒皮！他的后台、同伙憋不住，自然会把真相推出来啦！
既然事发在众目睽睽之下，现场也有监控录像，不妨公开完整的视频，邀请更权威中立的部门参与调查，以此赢获公信力。认真负责的调查，及时主动的公开，是对突发事件最好的应对。掌握了更多传播主动权的公众，需要更多真相，而且真相不能总靠“倒逼”。说得好！
黑龙江庆安枪击事件：真相别总靠“倒逼”5月2日，黑龙江庆安县火车站候车大厅发生枪击事件，一名叫徐纯合的男子，被执勤民警开枪击倒死亡，引发民警用枪是否合理等争议。民警开枪的决定是否适当？完整录像未公开，网上流传的片断却令人对警方介绍的情况产生了疑问。郑州两司机斗气路虎“骑上”奥迪车今日，在郑州兴华南街南三环发生一起事故，一辆路虎车“骑到”了奥迪车上。围观市民称，在那之前，双方司机曾发生争斗。网页链接
这种方式教育违规驾驶人，秒杀一切处罚和警告。。。
女儿大义灭亲，举报父亲开车打电话5月7日，湖北高速交警官方微博接到奇怪的私信：一名女网友举报父亲在高速公路上开车打电话！经查，确实是一对父女，女儿很讨厌父亲这种不安全驾驶行为，怒而举报。最终，警方对被举报的父亲进行了批评教育，没罚款也没扣分，对女儿依法奖励100元。荆楚网
媒体评论：区伯嫖娼谁在“嫖宿”区伯？网易新闻中心未通过审核应用
古遇土匪，说句上有八十岁老母下有三岁小儿尚能苟全性命今遇恶警，即使八十岁老母和三个幼儿在场也被一枪毙命。哎
有态度的网易，有媚骨的环球。
媒体呼吁公布庆安车站枪案现场视频“安检员认出了多次上访的母子，因担心其上访而不让其上车”，这就是“与他人纠纷”的起源。被多次删帖的一段视频中：徐纯合被击毙前的几分钟，“缠斗”其实是警员用警棍打徐，徐只是躲闪一方毙命、另一方很快得政府表彰、慰问，真相难明。媒体呼吁公布庆安枪击案视频
“爸爸，走吧！咱们回家吧！”
对付碰瓷者最有效的方法。。。！秒拍视频
路人有眼福！胸器
温州南站天桥下这一幕惊呆路人：这个女的不走天桥，还袭警？老娘客真凶悍啊。拉扯过程中，居然偷偷把上衣解开，说交警占便宜。：交警不让爬栏杆，女子居然咬了交警手臂六口，自解衣服，又说交警想占便宜真是无耻啊！温州南站天桥下一女子不听交警劝说，还解上衣爆巨乳激战！同这9种人聊天，最有收获1、百岁老人2、三岁小孩3、曾经一无所有，现在是百万富翁4、曾经是百万富翁，现在是一无所有5、看过一千本书的人6、去过很多地方的人7、死刑犯8、绝症晚期的人9、竞争对手。
这么多精神病患者在领导着人民，管理着国家。这是为什么什么叫高手在民间，看完这个短片你或许就知道了！许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，即使再见，成熟的表演，不如不见。
那年送妈妈的第一份礼物“10岁挨了妈妈打，他哭了20岁挨了妈妈打，他怒了30岁挨了妈妈打，他忍了40岁挨了妈妈打，他笑了50岁挨了妈妈打，他哭了10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁因为感恩而哭泣。。那年送妈妈的第一份礼物
那年送妈妈的第一份礼物4
今年五一放假，抽空回了趟老家。到家的第二天，爸妈出去买菜了，我突然想起单位办户口的事情，于是到爸妈的房间里找户口本，拉开柜子最底下的抽屉，我发现里面有个铁盒子，我好奇的打开一看，那是一摞厚厚的快递单。
寻人江苏12岁男孩离校出走失联薛家国，宿迁市泗阳县新袁镇人，系泗洪县武术学校学生。于近日离校出走，至今未归。知情者请与其父薛传金手机18360118675或联系。警民寻人总动员爱心大接力，我要找到你！成长就是一遍遍的怀疑自己以前深信不疑的东西，然后推翻一个又一个阶段的自己，长出新的智慧和性情，带着无数的迷惘与不确定，坚定的走向下一个阶段的自己。扶南前沿思想
权力属于人民。我发表了新文章：人民纳税养活了公务员，维系了政府的运转。照理说，党和政府应该感谢人民才对，而不是相反。网页链接
粉丝服务平台
深大校长章必功：不准歧视我的学生深圳某银行招聘，规定必须来自211大学。学生写信给章校长，校长安慰：银行招聘人员素质低，不必在意。第二天，他让学校财务处撤回学校在该银行的所有存款，“如果银行再不改，就号召2万多学生的家长把存在这家银行的钱全部提出来”。涉事银行很快改了招聘启事。
历史上的今天浴血中条山1941年5月中条山会战中，新27师为了掩护主力转移，与日军展开悲壮的阵地肉搏战，绝不后退一步。战斗到5月9日，大批轰炸机猛烈轰炸新27师，师长王俊，参谋长陈文杞，主任郭则温，团长张显东先后殉国，副师长梁希贤见全军覆没，宁死不降，自杀殉国。
很多时候，我们似乎忘了生命的朴素本源，想要的太多，却不知有情有爱便是一切。回到母亲身边，像个孩子一样，但现在，母亲更像孩子，我得哄着她，甚至命令她和我照像。脑血栓后的母亲更坚强了，她努力恢复，直到可以独立行走。我们约好，再硬朗些，我们陪你去旅游！母亲笑了，很甜，很甜。
今年中央首轮巡视结束近20名央企高管被查落马高管中，中石油3人，中海油1人，南方电网5人，国家电网2人，宝钢1人，中国东方电气集团2人，中国电子科技集团1人，中国移动3人，中国电信1人，等等。退休不再是贪官的“护身符”，多名曾经位高权重的前高管被查。知音识趣。转发微博
国外一名流浪汉，在街头看到美女在弹钢琴，他上前说我也会，美女同意让他弹一曲，于是美女把这一幕录下来，从琴声可以听出他是有故事的人请不要瞧不起流浪汉！心灵阅者视频：加拿大流浪汉弹奏自创钢琴曲感动网友
视频：加拿大流浪汉弹奏自创钢琴曲感动网友4
是加拿大的广场上一个流浪汉，女儿9岁那年和妻子发生车祸丧
职业乞丐的泛滥给社会造成严重的影响，规制职业乞丐迫在眉梢。
我从小有个记者梦，没勇气没成真，后来知道了王老师创立的大爱清尘，深深感动，就尝试告诉尘肺兄弟身心一家，咳嗽不要烦，不要乱想，肺发现异物，在帮你，你感谢它的一直坚持。闻醋不易感冒。最后我发现，帮助别人就是帮助自己
大爱救心使者4000多志愿者中有个与尘肺农民心相系的马雪瑞许多患者接受过她心理辅导。：自接触马姐教我的“大爱健身法”和“呼吸七节操”病情明显改善，早晚和自己的心肺说话，告诉它们是最棒的！腹式呼吸，慢慢做几遍呼吸七节操，血液畅快流动
此帖转给，正在找工作的农民工兄弟，这工作绝对不要干，他们的防护措施绝对不到位，造就了怎么多尘肺病，还有脸再招工
如此企业还能招聘到工人吗一个大型钨矿公司在去年8月前后诊断出30多人患尘肺病，几十人被诊断为无尘肺！还有十几位疑似尘肺病人因公司不承认是该公司职工，无法拿到诊断证明书，无法得知是否患病。如此无良危险的企业，如今贴出招聘启事，谁还敢去打工！金钱不是万能，良知不能泯灭！
为尘肺农民呐喊，替天下苍生说话3为尘肺农民呐喊，替天下苍生说话2012年12月《清尘》电视报道是介绍大爱清尘及尘肺病农民最全面的一次报道。2013年2月对话王克勤《大爱清尘，关注尘肺病人》再次系统介绍尘肺病与大爱清尘。
明天母亲节，给妈妈做一次体检吧生活中，妈妈关心孩子的健康，却常忽略自己。你的妈妈会定期体检吗？你了解她的健康状况吗？乳腺癌、宫颈癌、子宫内膜癌这些疾病易侵害妈妈的健康，却不易察觉。母亲节，给妈妈最好的礼物就是健康。戳图了解不同年龄段的妈妈们的体检重点！为爱扩散！
六十为上限？
一张图片告诉你：别让老人炒股！
看到如此任性的信息，涛锅也是醉了
不用整都明白。还是先整明白那个陈检罗吧！！！回复让那些黑了心的官员辞职，才是本事！湖南省纪委预防腐败室副主任陆群：决定兑现承诺，辞去公职，以一人之力调查金银花更名事件背后的腐败问题。建议，陆群应该学习《潜伏》中的革命先烈余则成在隐蔽战线同反动派做斗争的精神和方法。应辞职的是那些黑了心的官员，不是陆群。人各有志，祝陆群平安如意！网页链接
7天无条件立案，法院在7天内不给立案就是渎职，应当追责。
正学习最高人民法院适用《行政诉讼法》若干问题的解释，规定能够符合起诉条件的，应当当场登记立案当场不能判断是否符合起诉条件的，应当在接收起诉状后七日内决定是否立案仍不能作出判断的，应当先予立案。5月5日光华村委会提交行政起诉状对不立案的法官已经有了严格的处罚规定，不会是骗人的吧？法官不是你想干，想干就能干不给立案的法官应当下课
正学习最高人民法院适用《行政诉讼法》若干问题的解释，规定能够符合起诉条件的，应当当场登记立案当场不能判断是否符合起诉条件的，应当在接收起诉状后七日内决定是否立案仍不能作出判断的，应当先予立案。5月5日光华村委会提交行政起诉状刚收到董县长先进事迹的线索转发求证，新线索请发。网曝董国生妻子姜艳萍吃空饷后，庆安县第一小学弄虚做假长达三四年没上班的姜出现在单位，商雪梅校长紧急开会，传达上级旨意，为姜安排校教导处干事，补签几年来签到记录，补写假条，落实封口，统一口径董国生副县长先进事迹传播帖
坚持法治思维，避开权力泥潭法治思维是法治铭记于心、深入灵魂的体现。领导干部作为社会治理的组织者、实践者，如果缺少法治思维，就会在权与法之间迷失方向，陷入权力泥潭，偏离法治轨道。重点强化法治思维养成培育法治理念、按法律规定行使权力、作出决策，杜绝以言代法、以权压法、徇私枉法。
丽水市检察院和法院两家在5月8日这一天，坚决对抗曹建明，又联手制造了李敏冤案，博主怎么看？
5月8日，曹建明在政法领导干部专题研讨班上为检察系统学员作专题辅导报告时强调，检察机关加强对司法活动的监督，关键是要敢于纠错，核心是要维护公平正义，前提是要规范监督。对执法不严、司法不公问题，要敢于担当，勇于监督纠正。以上是曹检讲话，今天周院长在厦门也讲了司法公正问题，为两院先
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这可是世界第一的政府不可能如此差劲吧？
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
大家都需要真相。公众需要真相能上头条就对了。
时局黑龙江庆安车站枪案亟待还原真相5月2日的庆安车站，到底发生了什么，视频至今未公布，农民徐纯合的最后时间，已不仅是家属需要说法，其他社会成员同样也需要彻查此案。警察在什么情况下该采取怎样的强制措施，枪支在怎样紧急时刻可以用，一枪毙命的必要性、合理性在哪？庆安车站枪案亟待还原真相
庆安车站枪案亟待还原真相4
黑龙江绥化的庆安火车站，2015年5月2日之前，普通，再普通不过。随着5月2日中午的一声枪响，庆安车站与农民徐纯合为越来越多的人知晓、谈论。
小民，弱弱的问一句，法官、警官，你们面对正义的审判，为何如临大敌、如此紧张呢？你们害怕正义吗？壮志凌云！李敏案件是典型的定向故意制造的冤案，是真贪官为防自己贪腐败露故意对李敏进行的构陷，丽水中级法院中的贪腐法官配合真贪官作案，这是浙江冤案的特点，李敏揭露了贪官，贪官当然报复，贪官判案当然用枉法二字是不足描绘其恶之深的，图为丽水中级法院无耻二审宣判前心虚的现场。我在丽水市缙云县打过一场官司感觉那里是国中之国国运难以续远我若成国家领导人必重治有法不依中国是否可以不拘一格选我上台？非为名李敏案件是典型的定向故意制造的冤案，是真贪官为防自己贪腐败露故意对李敏进行的构陷，丽水中级法院中的贪腐法官配合真贪官作案，这是浙江冤案的特点，李敏揭露了贪官，贪官当然报复，贪官判案当然用枉法二字是不足描绘其恶之深的，图为丽水中级法院无耻二审宣判前心虚的现场。青岛打黑公安局长单果潍被黑打冤案也是如此案。
李敏案件是典型的定向故意制造的冤案，是真贪官为防自己贪腐败露故意对李敏进行的构陷，丽水中级法院中的贪腐法官配合真贪官作案，这是浙江冤案的特点，李敏揭露了贪官，贪官当然报复，贪官判案当然用枉法二字是不足描绘其恶之深的，图为丽水中级法院无耻二审宣判前心虚的现场。这个双开理由会警示体制内许多人。河北省委原常委景春华被双开与他人通奸图河北省委原常委景春华被双开与他人通奸图河北省委原常委景春华被双开与他人通奸图4
经查，景春华违反廉洁自律规定，收受礼金利用职务上的便利在干部选拔任用、企业经营等方面为他人谋取利益，收受巨额贿赂严重违反社会主义道德，与他人通奸。其中，受贿问题涉嫌犯罪。
同问！：迟律师我很费解一件事，这么多的冤假错案，这么多的曝光，而且您还是一位有影响力的人。为什么就没人管呢？为什么要靠你们这些正义的律师一直在管呢？为什么政府就不插手查呢？法制社会到底法制在哪里？领导人就真的看不到吗？
李敏案件是典型的定向故意制造的冤案，是真贪官为防自己贪腐败露故意对李敏进行的构陷，丽水中级法院中的贪腐法官配合真贪官作案，这是浙江冤案的特点，李敏揭露了贪官，贪官当然报复，贪官判案当然用枉法二字是不足描绘其恶之深的，图为丽水中级法院无耻二审宣判前心虚的现场。本律师再把司法部列为第三人，我看南宁市中级法院怎么收场！本律师再把司法部列为第三人，我看南宁市中级法院怎么收场！4
原告：覃永沛，男，汉族，1969年9月12日生，广西百举鸣律师事务所执业律师，现住广西南宁市友爱南路42号，身份证号：452122196909120052电话：0771310858813036818838被告：广西壮族自治区司法厅，
百举鸣律师覃永沛
今天跟一个警察朋友通电话，结束时对他讲：这段时间你们警察的形象可真被那几位爷儿给毁得差不多了！
这帮杀人不眨眼的刽子手。畜牲不如。
从前天上午，到今天凌晨四点，我做完聂树斌案口供的统计分析以后，心中锐痛，眼泪横流。仅目前的几份口供，也足以排除聂是凶手。警方陷害聂树斌，证据在此！网页链接
5月6日国务院常务会议。李克强总理讲有人出国旅游紧急联系人写自己母亲，有关部门要他证明你妈是你妈！”李克强说“这怎么证明呢？简直是天大的笑话！人家本来是想出去旅游，放松放松，结果呢？”“这些办事机构到底是出于对老百姓负责的态度，还是在故意给老百姓设置障碍？”公务人员生活实录
公务人员生活实录4
现在仇视公务人员好像成为了一种常态，一种流行。公务人员们，有时间时，晒晒我们的生活，让公众看下真正的公务人员处于什么状态吧！
郑州身边事河南残疾小伙渴望母爱边修车边苦寻哑巴妈妈23岁的黄自强打小左眼失明。3岁时哑巴妈妈离家出走，父亲便带着他四处讨饭寻母。7年前父亲去世，黄自强接着四处流浪，拿着照片寻母。一年前他孤身来到郑州一边修车，一边寻找妈妈。“我要尽快找到妈妈，让她安度晚年。”帮扩散！
责问河南高院张立勇院长什么理由说一套做一套贾灵敏寻衅滋事案不允许旁听现场播报全国各地前来旁听的公民很多，昨晚有人通宵守候法庭门外。各地公民亲眼见证拉上警戒线，不允许靠近法庭周边！河南省高院院长张立勇说一套做一套已经兑现！特色公检法，实际上就是贪官法贼们的权钱色交易所微博表扬新行诉法大修，受理立案规范，值得表扬，特发微博推送致：请给予嘉奖表扬同时上传该案全部资料，待候公正审理、良心评判，恭请网络大监督审判，网络同步还有那个律师年检的事，咋就坚决和李总理对着干，咋就还祸害最大的计生看到了吗？我是说我爸。。。领导在看你微博吗？
李克强痛斥某些办事机构：办个事儿咋就这么难？5月6日的国务院常务会议，讨论确定进一步简政放权、取消非行政许可审批类别时，李克强费解地发问：老百姓办个事儿咋就这么难？政府给老百姓办事为啥要设这么多道“障碍”？“你妈是你妈”，这怎么证明呢？简直是笑话！讨论上访者袭警被警察打死就道德高尚了？讨论女司机违法行驶被打就道德低下？什么诡辩逻辑？哪来的那么多道德优越感？危险驾驶涉及每一个人。而上访被杀，已经被有关方面美化成死者梦想成真，老人孩子的到了福利，10万元到30万元之间的赔付买了一条贱命。云南导游和成都女司机这类群众斗群众的鸡毛蒜皮热火朝天，聂案和庆安枪击案这类重大公共事件毫不意外地边缘化。上游新闻琐碎化，下游公共讨论无聊化，和谐社会就是这么炼成的吧？
纪念二战结束70周年秘书长潘基文表示，七十年前，联合国的创立者在战争废墟上播下希望的种子，期盼一个全新的国际组织能够引导人类大家庭走出恐怖并构建更美好的未来。七十年来，联合国迅速生根发芽，不断发展壮大，并在促进人权、国际安保以及人类发展等诸多领域取得令人骄傲的成绩。
嫖娼比腐败高尚百倍出来继续监督他们，加油。
嫖娼不可耻1、解决性压抑，有效防止强奸。中国男女性比例已经严重失调。2、解决就业问题，提高性工作者收入。3、不涉及公款，不存在权色。结论：嫖娼比腐败高尚百倍。黄峻论投资谢谢编辑部朋友，借用科普
干货：终于有人把什么是地方政府债务置换说清楚了！
扯淡的规定转发微博
针对青岛市中院规定“申诉由原来作出裁判的审判庭审查”，网友评论：去构陷冤案单位申诉，就好比在街上被流氓打了，再去找同一个流氓去讨公道，求他主持公正，这能行得通吗？我国应建立申诉异地受理审查复核制度，并对冤假错案严格追责，最大限度地避免徇私枉法行为，司法人员也好借此挡箭牌回绝干扰。
我们自己愿意作这样的事，总是得有人走在前面。老师。但你就让我们吹吹呗！这个操蛋的时代，是谁让苦逼的律师一直如此苦逼！说起来全是泪！
这段话赠给中国的刑辩律师，愿你们不绝望，不自夸。荣耀属于行公义者，更归于永恒的法则：“智慧人不可夸耀自己的聪敏，勇士不可夸耀自己的力量，财主不可夸耀自己的财富。夸口的却要因领悟并认识我而夸口，知道我是耶和华，我在地上施行慈爱、公正、公义因为我喜悦这些事情。”耶利米书92324
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
为什么不立案？苦孩子，坚持得让人落泪！
龙口李淑莲案新刑诉法实行试水龙口市政府把妈妈“教育死”，我要求公开害人的“教育”信息，龙口市政府不予公开。起诉至烟台市中级法院，却遭遇“既不立案，也不出不立案裁定”，今天我根据《行政诉讼法》第52条来到山东省高级法院起诉。遇到劫匪咧？合法获得的房屋，竟然得不到法律保护！四次不批捕，却被，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
真的希望是袭警，我只想看他如何袭警的视频
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
非法上访，依法截访！非法袭警，依法击毙！还要什么视频？！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
它们在厅堂之上，它们在歌舞升平，它们在狂敛钱财，它们在装哑作聋
苦命的徐纯合在火车站候车室，被警察李乐滨以袭警罪名枪杀后，网络上声讨如潮。可他在活着的时候，我们当中有多少人去关心过他和他的家人？他们一家老小流浪街头乞讨二十五年，饱尝世间人情冷暖和世态炎凉。在中国到底还有多少像徐纯合这样的底层民众在痛苦中挣扎？救苦救难的共产党，你们在哪里？
支持律师把违法不立案情况曝光，敢说这荤话的法官下课！证据接收清单有木有？一次性告知有木有？请严格按照《行政诉讼法》第五十一条关于登记立案的规定办案！新行政诉讼法实施第五天，讷河市同义镇光华村委会诉讷河市政府、讷河市国土资源局不履行调查处理法定职责行政诉讼案在立案，接待法官称针对被告主体是否适格进行调查，会尽快回复。2卜奎南大街
是的！我们律所引领2015齐齐哈尔诉讼新风尚行政诉讼我的家乡齐齐哈尔的法院？行政诉讼小试牛刀！新行政诉讼法实施第五天，讷河市同义镇光华村委会诉讷河市政府、讷河市国土资源局不履行调查处理法定职责行政诉讼案在立案，接待法官称针对被告主体是否适格进行调查，会尽快回复。2卜奎南大街
律师要见人大代表难！难！难！我们六省市14位律师要求约见丰县人大代表，结果苦苦等了一上午。人大代表玩了失踪，至今没有一个代表出来与我们见面。这样的代表能为人民服务吗？
这个非民选的政府，权力多么嚣张傲慢
丰县法院丑闻丰县法院孙武正法官庭审时拘押，这是一起明显的、极其恶劣的违法犯罪行为，而丰县方面对于维权律师的态度更是令人绝望。昨日，法院邵、杜二位副院长对法院过错闭口不谈今日，14律师来人大纪委检举，门卫告知：人大没人，纪委没空。现在已经十一点了，我们仍然被拦在门外
齐齐哈尔的法院还没过完五一节吗？新行政诉讼法实施第五天，讷河市同义镇光华村委会诉讷河市政府、讷河市国土资源局不履行调查处理法定职责行政诉讼案在立案，接待法官称针对被告主体是否适格进行调查，会尽快回复。2卜奎南大街
需要和何教授合伙才行，自己支不起来。博主也可以支个摊子。明码实价，政法买卖靠山吃山靠水吃水，靠着郑州市第三看守所附近的景观是这样滴。黑龙江的情况怎么样？税费负担过重仍是困扰中小企业发展的难题，呼吁政府减轻中小企业税费负担！减税免费，放宽搞活。
中小企业出现倒闭潮最近去上海、浙江、江苏、广东调查发现许多中小企业都倒闭了，没倒闭的也在垂死挣扎。创业难，守业更难，办实业更是难上加难！倒闭的原因一是中小企业融资难二是企业税负和人力成本不断增加三是普遍缺乏竞争力四是受国内经济下滑的影响，这种经济萧条现象可能要持续多年！
我的家乡齐齐哈尔的法院？行政诉讼小试牛刀！新行政诉讼法实施第五天，讷河市同义镇光华村委会诉讷河市政府、讷河市国土资源局不履行调查处理法定职责行政诉讼案在立案，接待法官称针对被告主体是否适格进行调查，会尽快回复。2卜奎南大街
以后被抓的更多，你我都有可能被抓，三言两语就说颠覆，当地政府没学好“三个自信”？27岁网民曹海波在昆明被捕，罪名是煽动颠覆国家政权罪。曹主张和诉求：司法独立公平教育独立真实舆论独立自由，建群讨论民主。他怀孕六个月的妻子求助说：我丈夫从没犯法，白天忙着上班，无非是晚上在网上提倡了一下民主，为这抓他说他颠覆政府，他是有枪呢？还是有炮“忧民极反覆，责已未周详。法律行随手，诗书坐满箱。”宋代诗句，深为喜爱，似说一位法官庭审之后，心怀民情，辗转反侧，唯恐失疏，忧心重重。正所谓如临深渊，如履薄冰，二十年审判，常常责己未周。其实诗书满箱，未必能成为法律的行家里手。心有所忧，知行合一，方可前行。身为法律人当以此自警！
尹曙生冤案是怎样酿成的文革十年中制造了大量冤假错案。那么文革前呢？同样制造了大量冤假错案。在镇反、肃反、反右派、大跃进运动、反右倾运动、四清运动等历次政治运动中，无不以制造大量冤假错案收场。反右派斗争中50多万人被错划为右派，几百万人受牵连。网页链接
大自然的怒吼！面对地震，人类如此无助！秒拍视频
应当编本《中国特色词汇》，当然每十年必须修编一次，甚至推倒重来。
中国式造词自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、试探性自杀、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、轮流性关系。临时性员工、普遍性无耻，习惯性装逼
《青纱帐迷案》里写着“突审”，直接矛盾。平心静气说一句，聂案听证会上原办案机关所有回应中，最让我觉得不可信的，就是对抓获聂树斌后那几天空白期的解释“因为案卷中没有口供记录，所以那几天没有提审，所以就不存在刑讯逼供”。这个解释，不符合刑诉法和90年代以来的刑事司法实践，不符合成年中国人的常识，不符合起码的认知逻辑。
最深重的奴役，在人的内心。。。。。
美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝。再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！最深重的奴役，在人的内心。
聂树斌案疑点观察：聂树斌案疑点观察想提供一点聂树斌案的帮助？因为既不是代理人也不是原辩护人，手上没有该案的一点材料，不敢遑论是非曲直。只能从网上收集已公开的信息，根据这几天从网上文字版这个制服一看就不是警察！不知道前因后果，不作任何评论秒拍视频
区伯再行动，祝贺！，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
韩媒：金正恩去年处决15名高官据韩联社报道：韩国国家情报院4月29日在国会举行情报委员会全体会议上表示，朝鲜国防委员会第一委员长金正恩今年已处决15名高官。金正恩展现强硬的统治作风，若有人提出异议，他便会将此人看成是对自己权威的挑战，并通过处决来杀一儆百。
国际大公知！：老潘手里没啥权，充其量也就一个大公知，过过嘴瘾呗
今天是世界新闻自由日潘基文说“自由、安全和独立的媒体是和平与民主的一个基础。侵犯新闻自由就是侵犯国际法、侵犯人类、侵犯自由本身。”咱们这些有微博的人可都是有自媒体的人，大家广义来说也都是新闻媒体人，大家互相祝贺一下。右边可以到当地法律援助中心去申请一位法律援助律师，免费的，有一位律师总比没有强。我现在除了绝望还是绝望天天睡床上看着天空打官司没钱，生活差不多都是面条感谢提醒。
为普法圣女贾灵敏案件第三次专程来到郑州，第一次是此案件在管城检察院审查起诉阶段，我会见了贾灵敏，又和当时办案的检察员交换了意见，第二次是管城区人民法院审判阶段，参加了对辩护方向的研究，今天因为后管辖此案件的巩义法院把庭开黄了，我第三次又来到郑州准备出庭。2郑州新郑国际机场
国际大公知！：老潘手里没啥权，充其量也就一个大公知，过过嘴瘾呗
今天是世界新闻自由日潘基文说“自由、安全和独立的媒体是和平与民主的一个基础。侵犯新闻自由就是侵犯国际法、侵犯人类、侵犯自由本身。”咱们这些有微博的人可都是有自媒体的人，大家广义来说也都是新闻媒体人，大家互相祝贺一下。从鄂尔多斯飞郑州，飞机晚点两个多小时也没着急，安静的候机大厅很舒适。2阿大一级公路
我是190元住的，因为设备都旧了。：这家酒店住过，5星，价格低的500不到。
在鄂尔多斯住宾馆很便宜，豪华大宾馆好多是空置的，这家宾馆老板在积极经营中，这是店堂告示。错误，看看79刑诉法！常识性错误，规定死刑案件必须指定律师辩护的是96年刑诉法，嗯这本身足以构成“合理怀疑”。
我国1979年的刑事诉讼程序就明确规定了死刑案件必须有法律援助律师辩护，我自1980年走上法庭上开始做刑事案件辩护工作，曾经因为有此规定为许多这类案件被告人辩护过，聂树斌的案件为什么辩护人不是律师？法院当初为什么不让律师去辩护？没有律师辩护的死刑案件本身就是错案！那时律师在法院开庭时才工作，律师是工作在法院里的一个处的，归法院管，我基本每周开两、三个庭，习以为常。同困惑，一年办理近百起？那该一天当着几天用啊？胡诌的吧？一个团队也许是可以的，作为必须严谨的律师不能把团队的工作量说成自己一个人的吧？
在鄂尔多斯有介绍成吉思汗的博物馆，解说员介绍很细。到处都是漏洞，如今竟然那么大言不惭。代表公检法做材料的应该也是体制内的业务骨干，他们写下那些用来为二十年前的错案进行辩护的东西，到底是因为愚蠢还是因为坏？
我国1979年的刑事诉讼程序就明确规定了死刑案件必须有法律援助律师辩护，我自1980年走上法庭上开始做刑事案件辩护工作，曾经因为有此规定为许多这类案件被告人辩护过，聂树斌的案件为什么辩护人不是律师？法院当初为什么不让律师去辩护？没有律师辩护的死刑案件本身就是错案！马上书面正式申请重新鉴定！：我的朋友被一个全身刺青的人敲诈勒索不成带七八个人砍伤住院，派出所把带头人抓住了，对方一直不赔偿，对方家人也不露面，之前对方想私了，却也还是不露面，现在对方却突然和派出所一个口径说带头的那个人是精神病，而且派出所要放人了，请问我们如何处理，谢谢
我国1979年的刑事诉讼程序就明确规定了死刑案件必须有法律援助律师辩护，我自1980年走上法庭上开始做刑事案件辩护工作，曾经因为有此规定为许多这类案件被告人辩护过，聂树斌的案件为什么辩护人不是律师？法院当初为什么不让律师去辩护？没有律师辩护的死刑案件本身就是错案！法院应当审查，我经常是被审查律师证的。迟大姐，现在指责无用，那辩护人可能是他家人请的。还是考虑怎么帮助聂家吧
我国1979年的刑事诉讼程序就明确规定了死刑案件必须有法律援助律师辩护，我自1980年走上法庭上开始做刑事案件辩护工作，曾经因为有此规定为许多这类案件被告人辩护过，聂树斌的案件为什么辩护人不是律师？法院当初为什么不让律师去辩护？没有律师辩护的死刑案件本身就是错案！不是这样，也需要是律师。哪个年代的职业岗位是由领导来安排的。安排你当律师你就是律师，不需要考执业证。那时候判处死刑的就必须有律师辩护，死刑罪犯的法律援助自1979年就有，我早期作为刑事辩护律师曾经一年办理近百起，此案辩护人不是律师这点就是错案！
在鄂尔多斯有介绍成吉思汗的博物馆，解说员介绍很细。我国1979年的刑事诉讼程序就明确规定了死刑案件必须有法律援助律师辩护，我自1980年走上法庭上开始做刑事案件辩护工作，曾经因为有此规定为许多这类案件被告人辩护过，聂树斌的案件为什么辩护人不是律师？法院当初为什么不让律师去辩护？没有律师辩护的死刑案件本身就是错案！那时候判处死刑的就必须有律师辩护，死刑罪犯的法律援助自1979年就有，我早期作为刑事辩护律师曾经一年办理近百起，此案辩护人不是律师这点就是错案！：迟老师最近关注聂案想请教一个问题那就是从20年前的办案水平看聂案的证据链是否基本完备？如基本完备我想聂案恐怕反不了了
在鄂尔多斯有介绍成吉思汗的博物馆，解说员介绍很细。验明正身笔录居然是一个书记员自拉自唱的，追究他的责任了吗？
请问：1这两份材料中，聂树斌的签名是不是同一人签名？2验明正身笔录中出现的两个聂树斌，字体是否相同？中国移动三星3
在鄂尔多斯住宾馆很便宜，豪华大宾馆好多是空置的，这家宾馆老板在积极经营中，这是店堂告示。是：您来鄂尔多斯了吗？
鄂尔多斯特有的景观是静悄悄的烂尾楼工地，特点是连机械设备都没有从工地撤出，是被查封了吗？每个烂尾楼的后面都会有投资者、建筑商、供货商们资金链断裂的无尽苦恼吧？愿他们平安！老板构成犯罪了老板卷款跑路，工人聚众抗议是否有道理？要对此类事件作评论，最好先搞明白这之间的关系。在我看来，对企业的社会监督虚置和真正意义的工会组织被禁，是其中的关键，企业主因此得以拖欠工资成“惯例”而不被警觉，得以逐步卷款而不被牵制，直到跑路才被察觉。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
对立的意识形态强权之下，谎言遍地。旧中国特别申明：旧也是那样。也难为那官员了。家人都在做人质，不发言回家会被犬决。
凤凰卫视报道，脱北者在联合国发言，朝鲜官员强行插话被赶走。图为脱北者为朝鲜官员被赶走而鼓掌。4月30日，纽约联合国总部，美国及韩国等联合召集20名脱北者会议，脱北者正在发言，未受邀请的朝鲜官员突然打断会议自行发言，主持人立即命令关闭了朝鲜官员使用的话筒声音，朝鲜官员仍然发言，被赶走。
新浪微博4版
：迟律，照片很美谢谢、鄂尔多斯如些美丽
鄂尔多斯风景今时今日，聂树斌案还有人想瞒天过海，纯属掩耳盗铃！你可以枉法裁判，但休想掩盖真相！案卷在手，全球关注，真相，还有人掩盖得了吗？聂案不公正，中国无法治！
何家弘老师讲得很好，尤其是第二点，聂树斌从被抓到开始录口供之间有4天时间，这4天时间聂树斌没闲着，警察也没闲着，但居然没有留下任何笔录违反常理，显然存在隐匿证据的情况。司法不独立的情况下，舆论监督有助司法公正。
法学家何家弘谈聂树斌案听证会民众参与司法决策过程，不仅有助于推进司法公开和公正，而且有助于抵御外界的干扰，可以为法官提供一个屏障，至少可以作为一个借口。法学家何家弘谈聂树斌案听证会
法学家何家弘谈聂树斌案听证会4
聂案听证会：没能在电视中说的话何家弘今天下午，央视“新闻11”节目的编辑给我打电话，邀请我今晚九点半去演播室做嘉宾，评说山东高院昨天举行的聂树斌案复查听证会，并与我就讨论的问题进行沟通。上周
转发表明态度。同右。在有关专家旁听了不公开审理的案件，并在央视公开讨论案情，发表观点后，律师采取反制措施，公开案件材料，完全是正当的。如果要问责，首先要问责山东高院和有关专家。
选择性公开，违法虽然我认为聂树斌案已无隐私，听证应当公开。但山东高院以案涉隐私为由决定不公开，自然应当尊重。问题在于山东高院又邀请少数专家，现场通过视频旁听，显然违法。依法不得公开的案件，法院无权向特定人员公开。法院没有选择性公开的权力。有关专家旁听并公开披露案情，也属违法。
杜培武是个成年人，还是个警察，尚且被逼做有罪供述，承认自己亲手杀了老婆。你让聂树斌、呼格吉勒图这样的18岁少年扛住严刑拷打？真的想骂人了。
最让人受不了的是，当初聂树斌案的辩护人非律师的证词居然出现在听证会上。我只讲他一件事，法院将聂树斌案的判决书给了他，他竟然不给聂的家人。王书金被抓后，记者找到他，要求看聂案判决书，他说，判决书已经丢了。我严重怀疑聂在法庭上所有有罪供述和书面供述都是他教的！
右边曾任市公安局副局长。我做刑警时负责现场勘查，我希望能看到现场勘查材料，看看他们在现场发现提取了什么痕迹物证能锁定聂树斌是犯罪嫌疑人。
聂树斌案宣判？律师声明危险震惊，建议家属立即授权，组建庞大的申诉律师团队聂案现两位律师紧密团结，写出申诉代理意见公开案卷，除少数涉及隐私部分外，既然最血腥的执行死刑照片都公开了律师围绕案件细节进行强力申诉紧急关注焦点访谈对聂树斌案宣判？律师声明可能出危险获取最新文章
焦点访谈对聂树斌案宣判？律师声明可能出危险4
震惊：焦点访谈对聂树斌案宣判？律师声明可能出危险聂树斌案，自确定异地审查以来，我犯了轻信公权的重大失误。鉴于情势已出现重大变化，紧急建议：1、家属立即授权，组建庞大的申诉律师团队2、聂案现两位律师紧密团结，尽快写出和公开二篇各有侧重但系统的初步申诉代理意见3、公开聂树斌案的案卷，除少数涉及隐私部分外，既然最血腥的执行死刑照片都公开了
江苏启东一镇长在市政府坠亡家属称其近期整夜失眠据官方消息，30日9时许，启东市行政中心发生一起高楼坠亡事故，坠楼者当场死亡。经辨认，死者为陈天虹，系启东市惠萍镇镇长。据家属介绍，死者近期整夜失眠，情绪不稳。公开资料显示，陈天虹出生于1981年。
世道黑，人心乱，乱世出英雄！现在要凭正直的才华去出人头地，不让你走向反面就算便宜你，解脱了，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
说一套，做一套，是常态。右边正理！依法治国顶门杠不倒，白扯！就应当查查和依法治国的精神对着干的司法部门。纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！金玉其外，败絮其中！
纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！明天我去郑州。：鬼城，别去了迟律师，我看郑州也快变鬼城了
正式进入了安安静静的鄂尔多斯政府所在地康巴什，首先迎接我们的还是烂尾楼。在鄂尔多斯遇到的游客。鄂尔多斯风景正式进入了安安静静的鄂尔多斯政府所在地康巴什，首先迎接我们的还是烂尾楼。：真相在哪里？谁来公开聂树斌亲笔上诉书为何至今才公开的内幕？！我们要真相！赞聂树斌案是否冤案大家都不要争论了，既然已经把最血腥的执行死刑的刑场照片都公布了，央视也报了听证会现场和专家点评，建议就九页一组从侦查卷宗的卷皮开始，全部卷宗来个公布，再把王书金自愿认罪的所有材料都一页不漏也来个公布，这样做与隐私无关，与普法和公平正义关系巨大！发表了博文《死刑执行命令，院长没签字，吓的？》死刑执行命令，院长没签字，吓的？死刑执行命令，院长没签字，吓的？
死刑执行命令，院长没签字，吓的？4
死刑执行命令，院长没签字，吓的？
对博文死刑执行命令，院长没签字，吓的？的评论：下一页上的。查看原文：死刑执行命令，院长没签字，吓的？
死刑执行命令，院长没签字，吓的？4
死刑执行命令，院长没签字，吓的？
对博文有一种物质，在沙堆里流淌，弥漫开来的评论：征求了当事人意见。走投无路了查看原文：有一种物质，在沙堆里流淌，弥漫开来
有一种物质，在沙堆里流淌，弥漫开来4
有一种物质，在沙堆里流淌，弥漫开来
发表了博文《“花衬衣”来源不明》卷宗没有证据显示该上衣的来源，更没有证据显示该上衣与案件有关。更没有证据证明是该上衣勒死受害人。“花衬衣”来源不明
“花衬衣”来源不明4
卷宗没有证据显示该上衣的来源，更没有证据显示该上衣与案件有关。更没有证据证明是该上衣勒死受害人。
发表了博文《尸检报告没尸检》认定窒息死亡的证据是：1、颈部有衣服缠绕其实没有缠绕，只是附着2、未见骨折未解剖，未检验。背部明显肋骨损伤视而不见。
：今天上午，聂案律师李树亭前往山东高院递交“聂树斌执行照片上显示的是雪地？还是沙地？”的鉴定申请，同时申请调阅石家庄中院、河北高院关于执行苏辉峰与聂树斌同日枪毙者死刑的法律文书。京华记者李显峰。真像会大白的。
声明我可能危险。我将授权杨金柱律师作为我出事后的维权律师团团长。负责组织律师团。以杨学林、朱明勇、斯维江、迟夙生为核心成员，为我维权。同时组建专家顾问团。以何兵，贺卫方为核心成员。如有机会我分别征求意见。如没有机会，请杨金柱代劳。并请金柱力所能及照顾好我的家人。拜托。
声明我可能危险。我将授权杨金柱律师作为我出事后的维权律师团团长。负责组织律师团。以杨学林、朱明勇、斯维江、迟夙生为核心成员，为我维权。同时组建专家顾问团。以何兵，贺卫方为核心成员。如有机会我分别征求意见。如没有机会，请杨金柱代劳。并请金柱力所能及照顾好我的家人。拜托。
关键是钥匙。河北方面对实质性问题均回避，比如王为何能供出钥匙！我分享了请看，谁能发现这串钥匙？
请看，谁能发现这串钥匙？4
请看，谁能发现这串钥匙？但王书金能，百米之外
发表了博文《关于聂树斌案听证人员洪道德擅自发表倾向性意见的严正交涉》关于聂树斌案听证人员洪道德擅自发表倾向性意见的严正交涉聂树斌案件听证会听证成员、刑法学专家代表洪道德教授，在听证会之后，山东高院公布关于聂树斌案听证人员洪道德擅自发表倾向性意见的严正交涉
关于聂树斌案听证人员洪道德擅自发表倾向性意见的严正交涉4
关于聂树斌案听证人员洪道德擅自发表倾向性意见的严正交涉聂树斌案件听证会听证成员、刑法学专家代表洪道德教授，在听证会之后，山东高院公
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
发表了一篇转载博文《转载谌洪果论聂案》转载谌洪果论聂案
转载谌洪果论聂案4
原文地址：谌洪果论聂案作者：许丹聂母谌洪果论聂案论聂案之一聂树斌案重启，我原本并不大关注，因为觉得既然已经二十多年后异地复查，那肯定已板上钉钉可以平冤昭雪。但从昨晚到今天
说明什么问题呢？
发表了博文《专家说话了！》中国著名法医学专家，原最高人民检察院主任法医师庄洪胜、北京司法鉴定协会委员，曾为福建念斌投毒案、北京常林锋杀人焚尸案等重大案件出具鉴定报告的副主任法医师胡志强，审阅论证认为：专家说话了！
专家说话了！4
中国著名法医学专家，原最高人民检察院主任法医师庄洪胜、北京司法鉴定协会委员，曾为福建念斌投毒案、北京常林锋杀人焚尸案等重大案件出具鉴定报告的副主任法医师胡志强，审阅论证认为：尸体背部右侧第9、11、1
一定是个贪官一直不解的是，上面说什么下面怎么就不搭理呢？到底谁领导谁呢？怎么哪哪都能遇上这种事？司法系统内的贪官污吏远还未铲除干净！纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！出了什么事？维权还没动手，你们先找到了司法局干遇。你以为司法局是你爹啊！老子节后就上门找你去，不扒了狗官孙不正的官衣不算完！把律师关进押犯人的笼子，你也做得出啊！鲁为院长下课！：这样的法院院长就应该滚下台！
纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！真的是这样！还有不少的公检法视中央依法治国的决定为废纸废话，老百姓怎么办！北京市海淀区人民法院的鲁为院长的上级仍然是周永康，他现在还绝对不执行十八届四中全会决定，顶得杠杠的，他的前院长曾涉贪腐，他有没有前任院长的同类问题？
纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！北京市海淀区人民法院的鲁为院长的上级仍然是周永康，他现在还绝对不执行十八届四中全会决定，顶得杠杠的，对外地律师的安检还是超过民航的登机安检，他的前院长曾涉贪腐，他有没有前任院长的同类问题？
纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！纪律检查部门应当狠查这个法院的院长！他坚决和十八届四中全会对着干，到2015年4月29日还对北京市以外的中国律师实行着最严格的全身安检，最高法院承诺律师进入法院不安检后，他让下属以没有收到上级通知为由对抗依法治国决定精神，他的上级不是习领导的党中央，还是周永康！，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
不是社会变坏了是那群人变老了
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
我首先要批评你，为什么封锁中国网络？使得中国网络只能内部访问而外面的很多网站访问不了？
世界各地的记者们正在被噤声。在太多地方，他们因为努力报道新闻或行使自由表达的权利而被监禁、袭击、恐吓、失踪、流放或谋杀。为纪念5月3日世界新闻自由日，美国国务院重点提及世界各地身处危险之中记者们的案件，他们因履行其职责进行新闻报道而被盯上。了解更多，请访问：这家检察院执法严格到了辖区内的公民被警察带走后活不见人死不见尸，真严格执行还是假的？绥化孙跃军今天下午到绥化市检察院控申处，吕副处长认真热情的接待我，联系北林区检察院后，告知请放心，我们会严格按法律程序处理并解决！充分保障律师正常执行职务的权利，维护法律赋予律师的权益，这是推进法治进程的必然选择。依法治国首先要解决观念问题，思想问题不解决就谈不上法治。
人民日报：让律师说话，天不会塌下来为什么律师一旦在法庭上发表不同看法，就会被法官、检察官们讥讽为“死磕派”为什么律师但凡遭遇到一点干扰，就控诉遭到打压。法官和律师，无论缺了谁，法庭都不会完整。律师权利缺的不是检察机关、法院的“保障”，而是“尊重”。网页链接
我发表了文章对绥化市北林区公安局赵常友、北林区检察王奎全行政检查申请书
对绥化市北林区公安局赵常友、北林区检察王奎全行政检查申请书4
要求对王奎全、赵常友行政监察的申请书申请人孙德芳男汉族1939年7月2日出生职业农民住址绥化市北林区五营乡互相村13组联系电话13204557817被申请人：北林区人民检
这个地方法治哪里去了？连羁押地点都不敢告知，显然是怕律师会见，办案机关一定对犯罪嫌疑人实施了不法行为，怕律师会见揭露其恶行绥化孙跃军诈骗失踪案
绥化孙跃军诈骗失踪案4
控告材料控告人：郭振兴，男，1974年10月7日生，职业：，黑龙江夙生律师事务所律师，身份证号码：230203197410070218，律师执业证号码：12302200110386229这个地方法治哪里去了？连羁押地点都不敢告知，显然是怕律师会见，办案机关一定对犯罪嫌疑人实施了不法行为，怕律师会见揭露其恶行绥化孙跃军诈骗失踪案
绥化孙跃军诈骗失踪案4
控告材料控告人：郭振兴，男，1974年10月7日生，职业：，黑龙江夙生律师事务所律师，身份证号码：230203197410070218，律师执业证号码：12302200110386229在北京开庭，我们家乡的几位齐齐哈尔籍北京律师等在法庭外约好共进晚餐，现在大家相聚，每个人都很快乐。正式投诉美团！通过美团网订了在北京的房间，他们还扣了我银行卡上的款，结果按约定入住时，酒店称已经明确告诉了美团没有房间了，酒店不负责了，我和美团联系多时不接听电话，只好另外有寻找了新的住处，继续和他们联系退款，他们不接退款电话怎么办？求助！2紫金数码园
贪了3500多万，贪了100套房100个车位才刚刚给发现，这过程几乎都没人监管。老百姓能有一套房一个固定车位，估计都相当知足了，感觉都无需财产公开，只要房地产信息库里，搜索下，几乎就能抓出个这样的人来名字叫得有点意思。
王天朝，省级医院院长，受贿100个车位，另加3000多万贿款。这名起的够胆大！
不要脸的法院，能指望你们公正吗？混账法院，无耻公权！把你们张立勇院长给我叫出来。
贾灵敏当庭抗议一审被迫休庭下载查看：网页链接张立勇，说点什么吧
今天微博上最火的一个人，她的名字叫“贾灵敏”。这是一个定将写入中国法治进程史册的名字。马思聪每天早晚被强迫和其他人集体唱《牛鬼蛇神队队歌》：“我是牛鬼蛇神我是人民的敌人我有罪，我该死。我有罪，我该死。人民应该把我砸烂砸碎。我是牛鬼蛇神要向人民低头认罪我有罪，我改造。我有罪，我改造不老实交代死路一条，死路一条。”转
这是音乐史上最黑暗的一串音符马思聪，被誉为“中国小提琴第一人”，曾拒绝美国大使为他去美国的安排，响应号召留下为新中国服务。文革中马思聪被逼在地上爬行、吃草，挨打，受尽凌辱，于1967年1月经香港流亡美国。这位以《思乡曲》闻名于世的音乐大师终其一生未再踏上故土。因为爱国而留下，文革中不堪迫害冒死出走记音乐家马思聪
中纪委消息，中石化总经理，原中石化总裁，中石化股份公司总裁，中石化润滑油公司总经理兼党委书记，浙江大学博士，教授级高级工程师王天普，涉嫌严重违纪违法，正在接受组织调查。
新浪微博4版
全案都是造假的！为何不敢呢？今天和河东区法院核实，检察院到底还是没有敢抗诉。
山东临沂市河东区检察院指控单果潍23起犯罪事实只被认定了仍属虚构的10起，百余万元数额被否，尤其是包庇纵容黑社会性质组织罪竟然只剩下了单收取聂磊青铜器件后同意给刘峰国办理取保，聂的青铜器无来源，单压根不知有此物，更无此物物证，我为单果潍递交了上诉状，检方敢抗诉吗？今天和河东区法院核实，检察院到底还是没有敢抗诉。
山东临沂市河东区检察院指控单果潍23起犯罪事实只被认定了仍属虚构的10起，百余万元数额被否，尤其是包庇纵容黑社会性质组织罪竟然只剩下了单收取聂磊青铜器件后同意给刘峰国办理取保，聂的青铜器无来源，单压根不知有此物，更无此物物证，我为单果潍递交了上诉状，检方敢抗诉吗？名字叫得有点意思。
王天朝，省级医院院长，受贿100个车位，另加3000多万贿款。这名起的够胆大！
贾灵敏律师团紧急公开约见河南省高院张立勇院长贾灵敏寻衅滋事案公然对抗中央依法治国决定和司法改革方向，公然挑衅最高法院和河南省高院关于司法公开的公开承诺，竟然将社会高度关注的贾灵敏被寻衅滋事案安排在巩义最偏远且交通被戒严食宿被禁止接待的山村法庭开庭！时间地点任由张大院长确定
王天朝，一个省级医院院长，受贿100个车位，另加3000多万贿款，可以开个房管所了
辩护律师必备：头盔防弹衣帐篷真让人无语。愚蠢滑天下之大稽
中国法治在流浪：辩护律师住帐篷恐义法院将贾灵敏案安排在一个偏远的法庭开庭。当辩护律师马连顺到当地宾馆入住时，却连续被宾馆拒绝。宾馆工作人员说：接派出所通知，月底前只接待巩义本地人，外地人不接待。于是，只能选择搭帐篷了。这是真实的写照，中国法治在流浪。
当法律深入人心的时候！长沙公民千里迢迢来河洛中心法庭旁听贾灵敏案，河南高院院长张立勇承诺落空，致使我们无法旁听。贾灵敏无罪！普法无罪！