2009年，美国迪比克市与公司率先提出建设“智慧城市”。此后，越来越多的国家开始关注“智慧地球”的建设。我国“智慧城市”试点城市的建设始于2012年，在高科技发达的今天，智慧城市的提出到底意味着什么？“智慧”的背后又代表了什么？今天你“智慧”了吗？
今天你“智慧”了吗？4
一般来说，智慧城市就是指运用信息和通信技术手段感测、分析、整合城市运行核心系统的各项关键信息，从而对包括民生、环保、公共安全、城市服务、工商业活动在内的各种需求做出智能响应。其实质是利用先进的信息技术
6个国家、7个城市，横跨太平洋、穿越东西半球，历时13天、行程50000余公里，起降16次、飞行超过60小时。从5月17日到25日，李克强总理的“拉美急行”在地球上空扬起了一条中国飘带，这次文化与心灵的碰撞之旅彰显出非同一般的文化价值总理环球十万里：中拉文明互鉴尽显文化价值
总理环球十万里：中拉文明互鉴尽显文化价值4
拉美之行：从万米高空开始运筹帷幄李克强总理13天的拉美之行，要从一场万米高空会议开始。5月17日9时30分，专机从北京机场起飞后一直向上攀升，云端上的“李克强总理召集会议”就要开始了。飞行高度匹配会议
今年以来，北京的晴天越来越多。今天又是一个艳阳天。不过微风习习，倒也很惬意。
今天是国际六一儿童节，小朋友们在自己的节日里绽放出最美的笑容。童年像远方的回忆，无论走多远，永远都清晰如画，孩提时代天马行空的无限创意，让每一个成年人的回忆都充满甜蜜与惊诧。娃娃，你们才是文创的希望谨以此文纪念“六一”儿童节
娃娃，你们才是文创的希望谨以此文纪念“六一”儿童节4
讲一讲那过去的故事儿童的想象力永远是那样的惊艳。小时候，我们可以在放学后扔下书包到海边捉螃蟹，可以肆无忌惮、无忧无虑地玩耍到天黑，没有接受过全面系统教育课程的我们，每天都在创造属于自己的快乐。那个时候
书院作为中华文化的一面“镜子”，因其对文化的孕育、传递与集成而具有强大的生命力。随着社会的不断发展，书院这面中华文化的镜子也终将会在可持续、多元化开发的过程中，成为新的文化枢纽。多棱面的未来：书院开发畅想
多棱面的未来：书院开发畅想4
中国的书院是古代社会特有的一种文化教育和学术研究机构。一般当代著名学者私人创建或主持，大都选址于山明水秀之所。书院的组织形式，最早可上溯到两汉时期。从汉朝开始私人讲学授徒的处所一直仿照佛教修行者的住
童年，就象那远方的回忆。上帝保佑，今夜回到那遥远的童年，然后明天在言之有范里给你讲述那从前的故事
又到毕业季，在经历了2013年“史上最难就业年”和2014年“史上更难就业年”后，2015年毕业季的毕业生将达到750万人。而文化产业及相关专业的就业形势如何？学习文化产业及相关专业的学生如何找到适合自己的发展路径？影视行业“缺人”，谁来买单？
影视行业“缺人”，谁来买单？4
几年来，中国电影产业突飞猛进，票房成绩实现了大跨步的发展。2014年中国电影继续高速增长，观影人次达83亿，全年创造票房296亿元。繁荣的电影产业背后是人才资源的支撑，中国电影实力的提升需要更多、更
旧厂房旧办公楼旧仓库改造利用，除结构和环境需要重新营造，打造一流的人文环境也是必不可少的重要一环。文创人才栖息之地，意境、网络、私密、小资、便捷、囗福，都是不能忽略的。
城市的迅速生长与扩张为经济社会发展注入了生机活力，另一方面，也给历史文化资源的保护和整合提出了更高的要求。如何打造城市文化品牌，实现城市传统文化与现代文明相得益彰、协调发展的目标，成为许多城市目前发展的难题。生发于文化资源的城市品牌该如何打造？
生发于文化资源的城市品牌该如何打造？4
文化资源整合就是对传统文化进行发掘、选取和价值再造的过程，需要根据市场的需要加以集中优化，形成具有较高社会价值和市场价值的文化资本。事实上，文化资源整合与城市文化品牌建设密切关联，文化资源整合是城市文
在安藤忠雄的作品旁搞创作，压力与动力并存。在5000年文明的良渚遗址上做文化，激动而燥动。
菜地在乡下，正常，无人问津菜地在城里，就是景观，是地产增值的要素。其实还是那块菜地，问题出在它和谁是邻居。
湖南敢为天下先早已闻名。近日，随着关于湖南日报报业集团和湖南广播影视集团合并的消息不胫而走，各种预期不断升温，湖南再一次站在了话题口。湖南传媒业巨无霸会就此成型吗？我们拭目以待。湖南两大媒体集团喜结良缘，你怎么看？
湖南两大媒体集团喜结良缘，你怎么看？4
脚印湖南文化体制改革速览2006年，湖南文化体制改革全面启动，推动了机制倒逼体制的广电改革、体制带动机制的出版改革、民营激活国有的文艺院团改革、定位牵引转型的文化行政改革，到2012年，湖南省完成中央
种瓜得瓜，种什么得什么，也不一定得。
一切规划和创意都来自火热的第一线。还是那句老话：必须把论文写在大地上。
烟雨中，梦蒙萌。
在当前我国文化产业与文化事业的发展中，很多地区的国家政策不能够及时、有效地落地，未能实现文化产业政策、公共文化政策的全覆盖。“有所谓”才能“有所为”：把握好政策是当务之急
“有所谓”才能“有所为”：把握好政策是当务之急4
共享工程公共文化服务体系的基础工程和重要平台“全国文化信息资源共享工程”，是由文化部、财政部共同组织实施的一项国家重大文化惠民工程，于2002年4月启动。它应用现代信息技术，将中华优秀文化信息资源
面对这样的中国历史地图，我们会想些什么呢？
生活中的乐趣，靠找。靠遇。靠想。
逐渐失去书写功能的砚台，渐渐成了收藏品。
从特效大片一家独大，到国产片逐渐崛起，多种类型的影片在电影市场中找到一席之地，然而中国电影市场并没有随着票房的增长而变得更加包容。不同类型电影票房出现的强大反差，需要引起关注。626亿，五一档票房仍需理性对待
626亿，五一档票房仍需理性对待4
今年“五一档”总票房626亿元，上映的电影类型可谓空前丰富，除了《速度与激情7》《何以笙箫默》这样的商业片之外，还有适合全家观看的动画电影《疯狂外星人》，以及艺术价值较高的影片王小帅的《闯入者》和张
传印法师、一诚法师、学诚法师三位当代高僧的题字，足以使这个百年菩提树旁的国学书院，办出京东的特色。通恵河畔，菩提书院。
昨天，深圳文博会揭开了帷幕，龙岗区主打文化创客牌，在文博会期间主办了唯一以“文化创客”为主题的分会场，拉开了“文化创客节”的活动大幕。究竟什么是文化创客？他们将如何为文化创意产业注入新的能量，推动其蓬勃发展？文化创客：深圳文化产业新名片
文化创客：深圳文化产业新名片4
日前，深圳市首届文化创客论坛在文博会2013文化创客园分会场召开，该主题论坛在全国文化创意行业尚属首次。与会嘉宾率先对“文化创客”的概念、标准、分类等问题进行了系统性探索。文化创客是一个新鲜事物，目前
近日文化部削减6成以上文艺评奖，可谓正当其时。“瘦身”欣喜的同时，我们更应警惕“反弹”：消减奖项是远远不够的，加强文艺评论，转变考核方式，才能逐渐找回文艺失去的尊严。文艺评奖“瘦身”：不能玩数字游戏
文艺评奖“瘦身”：不能玩数字游戏4
“瘦身”：文艺评奖考验相关部门功力4月28日，全国艺术创作工作会在长沙闭幕。会上，文化部宣布将全面清理整顿文艺评奖，采取取消一批、精简压缩一批的办法，原有各类全国性奖项41个，整改后共取消25个，转出
武汉长高了，发胖了。家境一般，但敢花钱了。湖北省图书馆，10万平。国内不多见。
时空转换，放松一下心情两件长袖，真的有点武汉捂汗。这风云变幻的天气啊，服了。
这一天，航天般的速度。
5月11日，国务院办公厅转发文化部、财政部、新闻出版广电总局、体育总局《关于做好政府向社会力量购买公共文化服务工作的意见》，对建立健全政府向社会力量购买公共文化服务机制，完善公共文化服务供给体系，提高公共文化服务效能作出重要部署。新政丨社会力量将如何改变公共文化服务？
新政丨社会力量将如何改变公共文化服务？4
《意见》对政府向社会力量购买公共文化服务的购买主体、承接主体、购买内容、购买机制、资金保障、监管机制、绩效评价等内容作出了规定，并明确提出了目标：到2020年，在全国基本建立比较完善的政府向社会力量购
孤独是孤独者的欢乐颂。
北京网络从业青年报告：梦想在风口，现实在地上北京互联网从业青年群体约619万人月均收入62285元远超其他行业。他们是高学历、年轻态的知识密集型蓝领高收入是少数压力大是多数网络中的积极分子现实中的宅独青年。总体来说无论是过去还是未来，他们都对自己充满信心网络从业者六成月薪不足6千
网络从业者六成月薪不足6千4
报告显示，从业者月收入在6000元以下的比例高，占到637，而万元以上的占到136，研发类岗位是运营、编辑类薪酬的4到5倍。
跟随台北文博会的脚步，这两天我们相继参观了台湾最著名的两个文创园区松山文创园和华山文创园。在历史底蕴深厚的地方深耕文化，在现实生活中发现简单美，台湾文创园逐渐成为了城市观光不可缺的风景。反观大陆，我们应该如何实现华丽转身呢？枝繁叶茂的台湾文创园
枝繁叶茂的台湾文创园4
华山文创园前身是民营芳酿株式会社酒造厂，园区保留原有工业厂房的基本格局和古迹建筑，改造更新延续原有厂区风格。内有展览馆、艺术工作室、图书馆、创意精品商店、电影院、特色餐厅功能。是台北著名的文化活动场所
一年7万亿，6年42万亿。钱从哪里出呢？新朋老友，齐聚文创。
会展业在西方素有“城市面包”之称，这是因为会展业能产生强大的互动共赢效应，促进城市发展。从2010年开始，台湾规划发展会展业，经过几年的发展，以台湾文博会为代表的台湾会展产业已然成为全球市场会展的重要力量之一。台湾文博会：文化聚合的全民盛会
台湾文博会：文化聚合的全民盛会4
一、突飞猛进：台湾会展概览2010年，台湾当局经济部国际贸易局开始积极规划推动台湾会展产业，在此之后，台湾会展的整体环境得到了持续的改善。2013年，为了推动会展产业的进一步发展，台湾提出了为期三年的
宠物超市。小家伙们见到生人就喜出望外。大多是2到4个月。品相不错。马英九当台北市长时在旁边的宠物诊所里的题词，有点意思。
在这样恶劣而无法逃避的条件下，人的毅力被美食征服，走出酒店大门时的决心被欲望毁灭。暴餐后的愤怒只有靠暴力的手段才能将这颗自残的心在夜幕下的台北夜市里渐渐平复。而当下一个夜晚到来的时候，我们该如何选择呢？
台湾文博会，规模比北京深圳都小。但韵味很浓。许多文创界的老朋友在这里都见到了。务实的在地文化、极具创意的策展设计、满面春风的导览解说、货真价实的创意设计与制造业的高度融合，让同时参展的大陆一些省市的展区应该好好学习，取长补短。追求空洞的形象展的文博会该到了转型升级的时候了。
重磅！工信部：网费未来将下调宽带基础设施领域将向民资开放！工信部通信发展司司长闻库，在昨天的发布会上表示，随着基础设施的大规模建设，网速和资费都会进一步下降，同时今年还将加大力度让民资参与到宽带基础设施、移动转售等通信业务中，让电信市场更加充分竞争，来进一步提速降费。
接受台湾经济日报的专访。
中央党校原副校长：病态文化滋生贪官，领导干部需要审美教育政治生态问题，说到底是文化生态问题。改善文化生态的根本是价值观教育。党员干部包括领导干部也需要审美教育，工作之余少些应酬，多看些好书，多欣赏些好的艺术品，充实自己的精神世界，不健康的东西就会冲刷掉不少。人民日报
人才是产业发展的根基，台湾文化创意产业的发展也不例外。“全人教育”理念是台湾文化创意人才培养的核心，在此理念指导下的创造力教育模式，成为推动台湾文化创意产业发展的重要基石。台湾文创：创造力教育之下的人才培养
台湾文创：创造力教育之下的人才培养4
第十一届海峡两岸文化创意产业高校研究联盟嘉宾合影花样繁多：台湾文创人才培养体系在台湾，文化创意人才的培养手段丰富多彩。首先，台湾有专门培育创意能力的民间育成机构。学学文创志业就是台湾一家文化创意产业民
高校，美在韵味，美在有积淀。
第11届两岸高校文创论坛在台中亚洲大学召开。高效、務實。七个演讲，信息量很大。简约朴实的会风，值得我们好好学习。学校办会，就要勤俭节约，就要学术为本。
2013年，台湾文化创意产业产值突破万亿元新台币，已经成为台湾经济发展的支柱产业。台湾文创的快速发展，与文创政策的引导息息相关，研究台湾文创产业政策，可以为大陆文创发展提供借鉴。台湾文创政策引发哪些思考？
台湾文创政策引发哪些思考？4
一、19942001：营造发展，起步探索政策回顾1994年，台湾文建会出台“社区总体营造”政策，以“社区文化”为角度，以重振地方经济为出发点的“社造”运动推动了台湾文化政策和文化建设的多元化视角。
“单纯的信息发布已经无法满足粉丝对政务微博的需求，优秀的政务微博更注重提升自身在突发热点事件中的反应速度，以及通过政务平台为老百姓解决实事的能力。”我分享了《一季度政务指数微博影响力报告》发布互联网推动城市服务“触网”政务微博成为智慧城市重要平台
《一季度政务指数微博影响力报告》发布互联网推动城市服务“触网”政务微博成为智慧城市重要平台4
　　《2015年一季度人民日报政务指数微博影响力报告》以下简称“报告”4月28日发布。报告由人民日报出品，人民网舆情监测室制作，微博提供数据支持。报告从传播力、服务力和互动力三个方面对政务微博的运
政务新媒体学院
中央医改决心之大：五年投入4万亿你还觉得看病难吗？看病这些事儿，百姓急、中央更急。4月1号，中央全面深化改革领导小组审议通过了“公立医院改革试点意见”。新医改五年，国家累计投入高达4万亿元。如今，居民个人卫生支出占卫生总费用比例，从2008年404降到了2014年34。你感受到变化了吗？
2015年《政府工作报告》指出，要推进新型城镇化取得新突破、坚持以人为核心。与此同时，在当下中国经济新常态的背景下，李克强总理提出“互联网”行动计划。那么，两会之后风靡而至的“互联网”将对新型城镇化的建设发挥怎样的作用呢？站在互联网风口的城镇化发展新思维
站在互联网风口的城镇化发展新思维4
2014年3月，《国家新型城镇化规划20142020年》出台，为全国城镇化健康发展提供了的宏观性、战略性、基础性的指导，其最大的亮点就是强调以人为本，推进以人为核心的城镇化。在互联网时代的背景下
中国传媒大学的传媒博物馆，里面有许多干货。昨天陪客人参观，收获很大。了解广播电视电影发展史，进去看半天，就会收获满满的。
王一鸣呼吁推进户籍制度改革王一鸣在城镇化论坛称，对已在城镇就业和居住但尚未落户的外来人口，应以居住证为载体提供基本公共服务。对于农业转移人口市民化的成本，其建议，建立中央财政转移支付与农业转移人口市民化挂钩等机制。对于城镇化建设，其强调要一本规划管到底。国家发改委副秘书长王一鸣
国家发改委副秘书长王一鸣4
“2015中国城镇化高层国际论坛”于4月17日19日在上海举行。上图为国家发改委副秘书长王一鸣。
相濡以沫。心心相印。
金融作为现代经济的核心，已成为文化产业实现市场化、专业化、资本化发展的关键。如何实现文化与金融的有效对接，激发文化产业的内在动力和发展活力，是政府决策者、企业经营者以及理论研究者共同关注的问题。讨论：文化与金融对接的五个路径
讨论：文化与金融对接的五个路径4
据统计，目前国内有两百多万家文化企业，其中80是小微文化企业，并大量存在于文化产业链的前端，进行着文化产业领域极为重要的内容生产。但小微文化企业由于轻资产多，普遍规模较小，难以与金融实现对接。从现实
互联网是一种高深的技术，它正潜移默化地渗透到人们生活的点点滴滴中。公共文化服务作为我们日常生活不可缺少的一部分更是深刻的影响着每一个人的每一天，当公共文化服务遇上“互联网”，是否会擦出不一样的火花？互联网公共文化服务的三次方重构
互联网公共文化服务的三次方重构4
思维变革互联网对于公共文化服务的意义不仅仅是公共文化服务的在线化、数据化，更是在互联互通、共建共享的模式下提高公共文化服务的质量和效率，更大程度地满足人民群众对于基本公共文化的需求、改善和保障文化民
昨天你还来势汹汹，今天晴空万里。梦幻般的北京。沙尘暴、雾霾，这是在考验北京的性格：要坚强、不信邪，要治理、不气馁。该来的都来了。
参加了第一个互联网的论坛沙龙。汇报了课题组近期的部分研究成果。
文产聚焦深圳：“创新之城”是如何修炼而成的美国当地时间3月10日，一则写着“与深圳共同创造”的深圳“创客之城”巨幅广告亮相纽约时代广场的大屏幕。这是2015年深圳创客周的主题宣传，彰显了这座城市对“创造”的强烈渴望。网页链接
前天，与大家分享了文化部部长助理刘玉珠在中国传媒大学演讲的精华辑录。面对当下文化产业领域的新旧问题，他的看法又是如何的呢？今日为大家献上刘玉珠谈影响未来文化产业发展的八个热点问题下。对话丨刘玉珠谈文化产业八个热点下
对话丨刘玉珠谈文化产业八个热点下4
5、知识产权保护：任重道远求共识范周：最近，我们发现各行各业对优秀的开发越发重视，像《匆匆那年》、《何以笙箫墨》等小说本身就有很好的市场，之后又改编成电影电视剧。这其中涉及到很多版权保护的问题。
昨天，与大家分享了文化部部长助理刘玉珠在中国传媒大学演讲的精华辑录。面对当下文化产业领域的新旧问题，他的看法又是如何的呢？今日，下面为大家奉上刘玉珠谈影响未来文化产业发展的八个热点问题，供大家学习参考。对话丨刘玉珠谈文化产业八个热点上
对话丨刘玉珠谈文化产业八个热点上4
1、文化产业的目的：精神需求？追求？范周：在我国，文化产业已经走过近二十年的发展历程，我们对文化产业的认识也在理论和实践的探索中逐渐深入。关于发展文化产业的目的，您是如何认为的？刘玉珠：发展文化
今年北京的天气，太任性。忽冷忽热。冬春夏装齐上阵，感冒连连农二月。躲进郊区来学习，早樱开完看晚樱。
观乎人文，化成天下，这是文化建设的初衷，也是文化发展的结果。近日，学校邀请文化部党组成员、部长助理刘玉珠莅临中国传媒大学，就我国当前文化产业发展的若干热点问题与我院师生进行了一场深入的交流和探讨，以下是此次讲座的精华版干货丨刘玉珠关心文化产业哪些事儿
干货丨刘玉珠关心文化产业哪些事儿4
主讲简介刘玉珠，现任文化部党组成员、部长助理。历任文化部文化市场司司长、文化部文化产业司司长，曾作为中国政府代表团成员分别参加中美知识产权谈判和谈判，长期从事文化市场和文化产业管理工作。著有《文
一场迟来的厕所革命。人民日报刊发国家旅游局长四千字长文：不妨推动一场厕所革命绿政公署澎湃新闻全民健身中蕴含着发展体育产业的巨大能量，以往在发展体育产业的过程中，我们往往忽视了竞赛表演作为其核心、本体的重要作用。未来拓展体育产业的发展空间，首先应从这一方面入手。营销丨竞赛体育：回归市场赢发展
营销丨竞赛体育：回归市场赢发展4
2014年10月，国务院《关于加快发展体育产业促进体育消费的若干意见》出台，其中提出要把体育产业作为绿色产业、朝阳产业培育扶持，到2025年体育产业总规模超过5万亿元。时隔近半年，中国政府网正式对外公
少林武术、内蒙古那达慕、土家族赛龙舟等这些颇具地域特色的体育项目已经成为各地旅游产业发展的热点。区域特色体育产业和旅游产业融合发展的背后是体育文化的推动。而由此带来的是体育产业、旅游产业、文化产业三者的联合发展。联动丨区域体育：文化旅游来助跑联动丨区域体育：文化旅游来助跑4
2014年10月，国务院印发了《关于加快发展体育产业促进体育消费的若干意见》，《意见》中提到：因地制宜发展体育产业，打造符合市场规律、具有市场竞争力的体育产业基地，建立区域间协同发展机制，形成东、中、
有时换个角度，感觉就不一样。
当艺术品走进千家万户时，其产品的生命周期就会无限延长。工艺的改进固然重要，而创意的魅力将是竞争的不竭动力。
朋友告诉我，宋代建筑的门是有着严格规制的。门楣上的石条不可直接叠加，需要垫一块青砖，这叫留有余地。而墙上的青砖也是要扁小规矩。到了明清时期，门楼之大，用砖之宽阔，门当之虚而由圆変方，都反映了外向与浮华。由这一建筑变化，可见中国哲学思想在一千年中的流变。
做什么事都要入脑走心。有一个人就不认真
随着人们生活水平的不断提高，体育产业逐步兴起，养生产业的发展也慢慢走上正轨。体育养生理念的提出昭示着体育产业和养生产业的融合将成为两者未来发展的走向。那么，由此而产生的体育养生产业将待如何呢？体育养生：抢跑健康产业新风尚
体育养生：抢跑健康产业新风尚4
在中国人的传统观念里，养生，又称为“摄生”，“生”是人的生命体，“摄”即“保养”之意。在几千年的华夏文明中，体育养生本就有着极其悠久的历史。最早的体育养生活动可以追溯到原始社会的“消肿舞”。同样，在古
一个书屋，增添学校一抹学术之绿。
既然盛开，最终碾成泥。花开花落，就是一个过程。珍惜当下与每个细节，也许就是美的全部意义。其实明年又开始了，不是轮回，而是新生。
中办、国办为领导干部干预司法划出“红线”中办、国办今天印发相关规定明确：任何领导干部干预司法活动，插手具体案件处理的，司法人员应全面如实记录领导干部违法干预司法造成恶劣影响、对司法人员打击报复的，给予纪律处分构成犯罪的，依法追究刑事责任。央视记者武兵网页链接
近年来，浙江衢州以“以美铸魂”为主题深入开展社会主义核心价值体系建设，以官方的力量推动全社会的道德实践，带动和树立了最美衢州、仁爱之城的良好形象。“，这背后不仅仅是简单的道德体系建设活动，更体现了一个城市对于文化的深刻思考。衢州样本：深入骨髓的“最美衢州人”现象
衢州样本：深入骨髓的“最美衢州人”现象4
“有朋自远方来，不亦乐乎。”这是《论语》的开篇。2014年9月24日，习近平在参加纪念孔子诞辰2565周年国际学术研讨会时，引用了这句话作为欢迎来自世界各国嘉宾及专家学者的开场白。国家最高领导人出席孔
北宋以来的历朝建筑，均能见到保存完好。一个古老村寨，出了近百个状元探花进士举人，奇迹。至今人们依然生活在这里。它是古村落保护的活化石。广东潮安县龙湖寨。
博鳌见证：因为中国，国际秩序正发生颠覆性重组16位国家领导人，超过80位部长级官员，65家世界500强董事长或今年的博鳌论坛年会，规模远超往届，无疑将会留下很多关键时刻。西方多国冲破美国阻扰成功加入亚投行，无疑是其中最亮眼的一笔。博鳌见证：因为中国，国际秩序正发生颠覆性重组
好的古村落保护改造开发，更要从规划开始。而改造的宗旨则是以人为本、以古为基、以史为纲。任何开发利用都不能把发展凌驾在文物保护、百姓安居和生态环境保护之上。运用底线思维做好研究规划！
各位早。江南的早晨
近年来，随着新型城镇化进程的加快，大大小小的城镇在我们眼前变得“摩登”起来：高楼大厦、宽阔马路、玻璃幕墙置身其中，走到哪里都似曾相识，仿佛“千城一面”。看看这些低调的文创小镇，或许你发现另一片天空！那些低调的文创小镇，是否有被惊艳到？
那些低调的文创小镇，是否有被惊艳到？4
1、浙江外桐坞艺术村：中国的“枫丹白露”清晨，在微曦初露的霞光中，踏着被雨水微微打湿的青石板小路，在街边充满艺术氛围的小店中寻找属于独一无二的艺术品白天，在安静的小村落中四处闲逛，随意推开一扇虚掩
一个城市的发展，主要领导的思想、理念、境界、审美观念，太重要了。在现阶段我国法制建设还不完善、民主决策还没有真正到位的情况下，领导者个人的作用则显得尤为重要。城市规划，特别是文化产业规划，选对合作伙伴比项目本身的意义更重要。
不要10个亿的土地出让金，把城市最好的地块建成大草原。每年还要投入200万养护费，就是这样子任性。政府原本规划了大剧院项目，但市民坚决反对。结果政府收回成命。它就是排名浙江最后几名之一的衢州。列位：有何感慨？
随着我国城镇化建设的开展，特色文化小镇成为区域发展的重点。今年，浙江省在谈及“2015年重点工作”时提到，要加快规划建设100个聚焦七大产业的特色小镇。这一“百镇计划”展现出新的创新驱动力，也给我们带来新的思考。百镇计划：小情怀百镇计划：小情怀何为“特色小镇”？在世界各地的角落上都有它们的身影，如弥漫着资本、技术和信息的“美国硅谷”、世界经济的高地“瑞士达沃斯”、汇聚艺术家、金融家的“意大利波托菲诺”等。小镇伴随着新科技、互联网的发展而逐渐
今天是农历二月二，俗称龙抬头。祝各位好运。
历史是一条河。所有的印记都是这河里的浪花。
李克强总理作为中国最强的“卖方”分析师，在政府工作报告中首次提及“互联网”，并且大力推荐了“互联网”的概念。那么“互联网”究竟是什么？大佬们对“互联网”是怎么看的呢？看互联网大佬怎么谈“互联网”
看互联网大佬怎么谈“互联网”4
什么是“互联网”？发改委《关于2014年国民经济和社会发展计划执行情况与2015年国民经济和社会发展计划草案的报告》中的名词解释给出了答案。“互联网”代表一种新的经济形态，即充分发挥互联网在生产
钱穆：读书与做人为什么要读书？因为只有在书上可以告诉我们如何去做一个有理想高标准的人。读书一是培养情趣，二是提高境界。究竟当读哪些书好？修养类的书欣赏类的书博闻类的书新知类的书消遣类的书。早安！微阅读钱穆：读书与做人
微阅读钱穆：读书与做人4
钱穆：只有在书上可以告诉我们如何去做一个有理想高标准的人
电商产业园是大众创业万众创新的有效途径之一。下午抽空看了杭州余杭区临平新城里的一个电商产业园，看到一批85后、90后的电商创业群体，感慨万千。
多雾少霾的杏花玉兰盛开季，迎来了杭城百花盛开的春天。
从2003年文化体制改革的号角吹响至今，十余年间，文化体制改革摸着石头过河，取得了突出成果但是需要清醒地看到是当前文化体制改革中出现的一些“逆反心理”成为文化体制改革全面深化的新阻力。警惕：文化体制改革中的“逆反心理”
警惕：文化体制改革中的“逆反心理”4
1、“逆反”源于质疑：文化体制改革成效如何？当前文化体制改革中出现的“逆反心理”，根源在于对改革产生质疑，质疑已完成的阶段性文化体制改革是改好了还是改坏了，质疑继续深化文化体制改革的必要性。对改革的
分享网易新闻扒一扒人大代表的奇葩事儿扒一扒人大代表的奇葩事儿
扒一扒人大代表的奇葩事儿4
山东平度老虎从高楼坠亡让人吃惊不小，这事也揭开了3名青岛人大
网易新闻客户端
朋友传来自昆明他的乡下小院里的花。开的喜庆、火爆、妩媚、奔放。
两会声音提升高校创业教育水平全国政协委员、民盟中央副主席温思美提出，大学生创业率较低，建议高等院校可以适应我国创新型国家建设的需要，设计更加灵活先进的学习制度和学习模式，努力提升高校的创业教育水平。
网络时代下，文艺评论也染上了“时代病”：要么一味看重人情利益，要么一味追求特立独行。文艺作品的评价体系存在标准混乱、体系不科学、公信力不强等问题。文艺评价改革制刻不容缓。改革现行评奖、评论、评价体系，势在必行
改革现行评奖、评论、评价体系，势在必行4
在市场化和网络化的今天，越来越多的文艺作品或者倾向于表现新贵阶层的价值观，或者倾向于满足网络大众的庸俗趣味。文艺评论也相应出现了一种“时代病”，要么是传统媒体上受人情和利益制约的赞歌，要么是网络媒体上
新浪图片两会独家策划两会历史上的20个“第一次”两会66年的历史中，第一次普选是什么时候？第一次有不同意见是什么时候？首个总理记者招待会又是什么时候？点击链接寻找答案：网页链接
经历比什么都重要。
京津冀协同发展规划纲要将出台记者9日从京津冀三地多位人大代表处获悉，经中央财经领导小组第九次会议审议研究的京津冀协同发展规划纲要即将出台。今年，在京津冀协同发展方面，三地均准备推出更大的动作。代表建议：合理规划，有重点有区别向津冀疏解北京非首都功能。网页链接
李克强：绝不让国企老工人再流泪“老工人年轻时为共和国流过大汗，绝不能让他们年老时再流泪！”李克强今天在黑龙江代表团如是说。黑龙江省长陆昊称明年后年可能会出现养老金欠发的困难，李克强当场承诺，对于养老金正常缺口，国家会尽力支持，保证退休工人安度晚年！详见：网页链接
朝阳区建区50多年以来，从农业大区到工业大区，再到商务中心区，现今的朝阳区正在大步向前迈向文化强区。朝阳区文化创意产业的使命担当与先试先行，在全国有着示范意义。首都文创的朝阳担当
首都文创的朝阳担当4
在每年由中国人民大学和文化部产业司联合发布的全国文化产业发展竞争力指数当中，北京市已经连续五年位居全国第一。而在北京市各区县文化产业发展中，朝阳区文化产业的发展一直拔得头筹。在诸多文创行业中，朝阳区在
点赞四个全面一图教你看懂：“四个全面”战略布局是这样形成的
人民日报微博
教育部长：明年高考25省统一命题问：有人说，山东考生上北大清华的难度是北京考生的20多倍，您怎么看？教育部长袁贵仁：我们将扩大使用全国统一高考命题，今年将扩大三个省，明年再扩大七个省。届时，将有25个省在高考中使用由国家考试中心统一命制的试卷。
两会时间过半，代表委员们都谈了哪些文化议题？全国文化界都很关注。在梳理中，我们看到差异极大。参政议政必须深入实际，必须把握前沿，必须直击问题核心。正如有的媒体说：不是唱赞歌人云亦云，更不是感情冲动雷语渲泄。两会过半，都提了哪些文化事儿？
两会过半，都提了哪些文化事儿？4
一、传统文化保护1、何水法：多角度切入弘扬传统文化著名画家何水法提出，要通过恢复传统“花朝节”弘扬中华优秀民俗文化，设立传统书画终身教育机构完善中华优秀传统文化教育，以中国传统的经典艺术为先导推进中
教育部明确去年教育经费剩余1千多亿元未使用教育部基础教育一司司长王定华回应关于教育经费没有花完问题时称，2014年全国各级财政预算共安排教育经费24万亿元，实际支出是229万亿元，确实有1千多亿元没有花完。不过，没有花完的1千多亿不仅指中央财政，而是指全国各级财政。网页链接
袁贵仁回应“国家废除高校211、985工程”传闻昨日，袁贵仁表示，教育部研究过，和发改委、财政部沟通过，211工程和985工程继续做、继续支持，方向没有变，因为它们确实是好的平台，也做出了贡献。但管理方式上要与时俱进，强化一流。分享自王毅：创造条件让大家可以随时来一场说走就走的旅行王毅：中国公民免签或者落地签的目的地已经达到了50多个国家和地区。我们会为大家出国创造更便利的条件，大家可以随时来一场“说走就走的旅行”，并且走得更顺利、更安全、更舒心。正直播：网页链接
养老金隐形债务达数十万亿部分省份严重收不抵支据一位接近人社部的专家介绍，目前我国养老基金隐形债务达数十万亿，一些省份已出现严重收不抵支，为尽快解决养老金缺口问题，今年人社部将在养老金全国统筹、养老金投资两方面推出具体改革方案，这也是养老保险制改革的重点。网页链接
柴静：“有些笑容背后是紧咬牙关的灵魂。”分享图片里柴静的九句话，也许需要一些经历，才能真正理解这些话。
我的生命迫求，不在活着，不在好好活着，而在为什么活着。
文产聚焦“一剧两星”催生卫视“920节目带”我们看什么1月1日，“一剧两星”新政正式实施，黄金档电视剧播出数量由3集变为2集，这一政策连同2012年颁布的“限娱令”使原本2120至2200间的卫视第三集电视剧的时段，只能由非娱乐节目填充，也就是业内所称的“920节目带”。网页链接
刘云山：紧紧围绕“四个全面”战略布局推进精神文明建设刘云山在会议上指出，习近平总书记亲切会见代表并发表重要讲话，充分体现了对精神文明建设的高度重视，是对全党全社会推进精神文明建设的有力动员，是我们做好工作的重要遵循，要认真学习领会，很好贯彻落实。刘云山：紧紧围绕“四个全面”战略布局推进精神文明建设互
刘云山：紧紧围绕“四个全面”战略布局推进精神文明建设4
2月28日，全国精神文明建设工作表彰暨学雷锋志愿服务大会在北京举行，中共中央政治局常委、中央文明委主任刘云山出席并讲话。这是刘云山为获奖代表颁奖。新华社记者刘云山在会议上指出，习近平总书记亲切会见代表并发表重要讲话，充分体现了对精神文明建设的高度重视，是对全党全社会推进精神文明建设的有力动员，是我们做好工作的重要遵循，要认真学习领会，很好贯彻落实。刘云山说，做好新形势下的精神文明建设工作，重要的是用习近平总书记系列重要讲话精神统一思想和行动，增强“两手抓、两手都要硬”的自觉，弘扬主旋律、汇聚正能量、树立新风尚，为实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦提供精神力量。要紧紧围绕“四个全面”战略布局推进精神文明建设，多做凝聚共识、坚定信心、鼓舞士气的工作，树立科学统筹的思想方法，弘扬改革创新的时代精神，强化法治引领的实践指向，推动精神文明建设工作改进创新。要持之以恒地抓好社会主义核心价值观建设，在发挥党员干部和公众人物示范作用、加强青少年教育引导的同时，注重家庭、注重家教、注重家风，发扬光大中华民族传统家庭美德。要深入推进群众性精神文明创建，深化思想内涵，强化敦风化俗，坚持为民惠民，着力解决群众反映强烈的突出问题。要推动学雷锋志愿服务常态化，大力弘扬雷锋精神，宣传先进典型的感人事迹和崇高品格，形成志愿服务长效机制，激发人们向善向上的美好愿望。精神文明建设，建设的是理想信念，建设的是思想道德，建设的是文明风尚，最需要虚功实做、最忌流于形式，要大兴求实、务实、落实之风，努力创造经得起实践、人民、历史检验的实绩。
某年北大开学，一外地来的学子背着大包小包实在太累，把包放路边。正好看见一老人，就拜托他替自己看包，自己则轻装去办手续。近一小时后学子回来，老人还未离开。几日后开学典礼，学子惊讶发现老人竟是北大副校长季羡林。没有人格的学位只是一纸空文，人格才是最高的学位！
决心走一条路的时候，就不要左顾右盼，风景再美也别流连，你应当清楚自己的目的，你应当清楚你心如钢铁地追求的东西是什么，在哪里，时不时给自己提个醒。早安！
凤凰视频客户端
生活告诉我们1道歉并不伤害自尊。2慢些，生活才有趣。3别欠债。4我不酷，但我不在乎。5最好的广告，是你真的好。6休息远比你想象来得重要。7真正的快乐是不花钱的。8给予比得到更开心。9恻隐之心让你活得更满足。10别老坐着，去玩玩。11少自责。12时间过得比你想的快。
凤凰视频客户端
，包含交通、宗教、教育、民族语文、人口统计、能源、环境、气候、经济、边界、历史地理等，开放获取，网页链接更详细介绍见：网页链接
独家现场环保部长谈柴静的雾霾纪录片今天下午，履新环保部部长仅48小时的陈吉宁举行媒体座谈会，现场回答了新浪网等媒体关于柴静纪录片的疑问。陈吉宁昨晚看完本片，今天上午给柴静打了很多电话，一直占线，就发了短信表示感谢。他说柴静值得敬佩，特别赞赏这样的关注。网页链接
起风的日子学会依风起舞，落雨的时候学会为自己撑起一把伞。生活有望穿秋水的期待，也会有的意想不到的欣喜。
声音音乐是应该在私下里听的。它不应该被当作一种群体治疗，或某种共同体验。音乐应该把听者和演奏者引入一种冥想和沉思的状态。但当你坐在2999人中间，你不可能进入这种状态。我反对音乐会的基本理由与其说是音乐上的，不如说是道德上的。格伦古尔德说
在文化创意产业发展过程中逐步涌现出了一批具有代表性的地方实践案例杭州市就是其中之一，其文化创意产业的发展可以说摸索出了“中国文创的杭州模式”。杭州文创用实践将人才、市场、政府等文化产业发展过程中的关键要素向我们娓娓道来。中国文创的杭州模式
中国文创的杭州模式4
一马当先：杭州文创的非凡业绩她是联合国教科文组织全球创意城市网络“工艺和民间艺术之都”，她是全国首批“国家级文化和科技融合示范基地”和“国家三网融合试点城市”，她拥有全国唯一的“两岸文化创意产业合作实
一大波批新规今天起陆续实施！网购7天内退货不需要理由！网店不能以“已拆封”为理由，拒绝你的退货要求！起网名不能假冒名人海南免税店商品种类增加！戳图，支持的转！
中国新闻周刊网
如果不读书，行万里路也不过是个邮差。上午好
你给世界一个什么姿态，世界将给你一个什么样的人生。
拥有一颗淡然的心，懂得接受生命中的遗憾，学会珍惜生命中的感动，让心溢满宁静与阳光，以从容的姿态，安之若素给自己的一个正确的心态，属于自己的风景，从来不曾错过不是自己的风景，永远只是路过。你给世界一个什么姿态，世界将给你一个什么样的人生。
工笔牡丹欣赏
狼的皮毛价值不菲，正因如此它们曾几度陷入绝境。就像电影《狼图腾》中所演的那样。狼是维护生态平衡的重要一员，它们的存在不可或缺。如今，黄石公园里的狼群似乎又有了生机。当然了，想看见它们的身影并不那么容易。随我们来一场关于“狼”的旅行，我们将告诉你如何“观狼”！网页链接
昨日，杭州市发布了人才新政27条。这是迄今为止我看到的最优惠、最实在、最有含金量、最可操作的吸引人才的政策。看到这条消息，我想这就是经济新常态下的城市竞争信号！新常态下的城市竞争信号
新常态下的城市竞争信号4
昨日，杭州市发布了人才新政27条。“顶尖人才和团队的重大项目，最多可获得1亿元项目资助对获风投的人才创业企业，可给予不超过投资额50、最高不超过2000万元的政策性担保设1亿元的成长型大学生创业
提高工作效率的45个小技巧，跟“拖拖”说拜拜工作不拖到最后一刻总没思路，放假回来再说？现在春节已经结束啦！拖延症、焦虑症、工作效率低下症候群请戳图自取所需新的一年你打算怎么打败“拖拖”？
早安！为爱奋斗的你从外出念书起，故乡就只有冬夏了。冬天太冷，夏天刚好。早起不痛苦，晚睡很凉快。脸上有凉席印子，奶箱里有玻瓶酸奶。妈妈把桃子切好塞给出门玩耍的我，我用矿泉水瓶敲着围墙一边走路一边啃。过了这个寒假，故乡就只剩三天的鞭炮烟花红灯笼了。文值班小编寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。晒晒中国经济一年成绩单：继续领跑全球主要经济体2014年，中国增长74，继续领跑全球主要经济体总量达到636万亿，首次突破10万亿美元在经济增速不高的情况下城镇新增就业1322万人，创历史新高第三产业服务业增长81，占比重达到482农村居民收入实际增长92
如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。亦舒
中纪委网站刊文批大清“裸官”庆亲王的作风问题网易新闻中心未通过审核应用
今天的第三条人事新闻了
人事任免快报国新办副主任崔玉英女任中宣部副部长。详情：网页链接
吴冠中：我把四季之夏夏天，是个多雨的季节。纷杂而至的记忆，似乎也带着潮湿的味道。青石小路上，风干了淋漓的小雨，也风干了潮湿的回忆。莲叶张开了手掌，鱼儿们欢快的穿梭其中，忙着捉迷藏。
近期，电影《狼图腾》的上映引起了广泛热议。由此，人们回顾了小说创作的过程，正是因为作者11年的草原生活经历和6年呕心沥血的创作过程，才使得这部作品血肉丰满，栩栩如生。反观当下浮躁的文艺创作趋势，问题究竟出在哪里呢？《狼图腾》告诉了我们什么？
《狼图腾》告诉了我们什么？4
姜戎，原名吕嘉民，北京人。1946年4月出生于苏北。他用了了6年的时间完成《狼图腾》这部小说，期间，身体和精神上都遭受到了巨大的折磨和痛苦，但是作者还是以对知青生涯、对狼、对草原的无限深情完成了这部作
你不懂，我这不是胖，我是对生活过敏导致的肿胀。
你最愿意做的那件事，才是你真正的天赋所在。
大师画作，喜上眉梢！
样样第一怎么可能，小扎怎么会说这样的话不要
扎克伯格用中文拜年2月19日，他在凌晨上传了一段用汉语拜年的视频。“大家好，新年快乐！在脸书，我们会有一个大春节晚会，在这个晚会，我们会有舞狮子表演和中国各地的食物。祝福大家：新春愉快、阖家欢乐。我希望大家在这羊年，幸福美满，样样第一。”马克扎克伯格的春节祝福
马克扎克伯格的春节祝福4
马克扎克伯格的春节祝福
为什么是拍“马”屁？“金龟”婿？30个常识类历史缘故不容错过下篇“智囊”、“纨绔子弟”、“桃花运”、“吃豆腐”、“孺子牛”，“傻瓜”都因何得名？戳图看来“段子造词法”自古有之，你觉得哪个最有趣？
你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。丰子恺《豁然开朗》
钧无戏言！中国导演二十年也拍不出来同样质量的好影片！回复预算再大再超也值得，一部好电影多么难能可贵啊。总比一帮混饭吃的杂碎拍的那些垃圾影片强一万倍！
一部不可多得的中国大片下午专程赴橙天嘉禾影城观赏了由法国电影阿诺执导的中国大片《狼图腾》，这部影片的确让人刮目相看，首先是影片的故事陈述方式和切入角度都非常人性、非常悉心，阿诺导演果然是叙事风格和自然环境拍摄见长的导演，其镜头下的蒙古草原看上去是那么的纯洁、宁静和原生、善美。
商务部长谈经济安全：中国的开放是开窗户但要装纱窗中国商务部部长高虎城撰文表示，综观世界历史，每个强国盛世都是开放的。中国的开放不是“傻大胆”，要自主把握开放的力度、程度和进度，做好开放中的内外统筹，敢放宽但要风险可控，开窗户但要装纱窗，牢牢把握开放的主动权网页链接
三十多年来，随着互联网的普及，春晚也经历着内容与形式的变迁，然而不变的是春晚已经成为一个文化符号、一个新民俗。在变与不变之间，如何将新思维、新技术融入到传统文化中，实现春晚的新常态、新气象？这需要我们共同思考。九问春晚下4
6春晚究竟是央视一家办，还是各省市都可以办？除夕夜这顿“文化年夜饭”是央视一家办，还是各省市可以百花争艳，我认为应该“放开手脚”办春晚。之前央视提出“开门办春晚”，通过众多渠道、面向全国以及海外征集
火星殖民确定百人候选名单4华人入围欲当外星居民面向全球招募志愿者移民火星的“火星一号”计划，日前公布了男女各半的100人候选名单，4名华人入围。“火星一号”是由荷兰私人公司主导的火星探索移民计划，该项目为“单程之旅”，一旦出发就不再回地球。中新网网页链接
朝鲜媒体报道：昨天，中国经济陷入崩溃。有八成以上中国人不能上班，夜间大量无业游民上街燃烧投掷爆炸物。大量无业游民酗酒赌博，剩下部分人只能观看电视度日。面对崩溃的末日，中国人只能一家人聚在一起，彻夜不眠地熬到第二天的日出，无数年轻人为了几毛几分钱而丧失理性彻夜争抢红包
富也好穷也罢，回家过年是亲情呼唤。身在异地打拼的年轻人，生活里多少会有着丝丝苦涩、也有着点点甘甜。苦与乐伴随忙碌一年，过年回到故乡回到亲人身边，寻求久违相聚感受是亲情魅力倾听父母唠叨洗掉生活困惑调整自我梦想，这是家才有的温馨！回乡过年
微观文明春节话民俗过年回家，有喜有忧。喜阖家团聚抚慰一年的辛劳，忧同学亲戚之间的攀比，比物质、比地位、比送礼。这样的攀比让更多的年轻人变成了“恐归族”，过节变“过劫”，让守望、温馨的传统节日沦为功利主义的又一个秀场，却忽视了年最本真的内涵是快乐！
当我是一个老人，我愿意做一个有吸引力的老人，什么都能够接纳和包容，依然还有勇敢，做一个心胸开阔平淡的老人。李健早安
早安中国我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。抢红包心酸史你也是这样一路走来的吗？
人生就这么匆匆而过呱呱坠地上学翘课隔壁班的女孩男孩经过我的窗前毕业了第一次被叫“叔叔”、“阿姨”看孩子写作业早晨醒的越来越早我竟然已经这么大岁数！！人生的路，数数你走到哪儿了？人民网
这几位是见识问题还是智商问题：崔永元简直已经疯癫了：果然奇葩，这回看是不是又跟氯化钠一样狡辩说开玩笑？：哈哈哈，围观这一对儿奇葩：因为春节是二十四节气之一。
元旦怎么就变成了春节颛顼之后4000年，中国人一直管正月初一叫元旦，啥时候，因为什么人，又是啥原因，这一天改叫春节了呢？忆闻新春特辑七元旦怎么就变成了春节忆闻新春特辑七元旦怎么就变成了春节4
每个大学都有着各自独特的文化圈和经济圈，这些圈层往往会产生大规模的集聚效应和外溢作用，对所在的区域产生重要影响。因此，充分发挥大学周围的文化和经济圈，将会为文化产业的发展铺就新的途径，营造出巨大的价值空间。大学周边的“三个圈子”
大学周边的“三个圈子”4
大学带来的“文化圈”大学带来的“文化圈”大学周边的文化圈是高校和周边地域文化整合的一种模式，它以高校为文化中心，辐射周边区域文化的竞合发展。每一所大学的存在都会在无形中整合当地的文化资源，形成具有自身
替罪羊的来历
西方文化中“羊”的形象古代希腊最高神宙斯就是羊的化身，面相丑陋怪异的潘神，成为中世纪邪恶形象的来源在《圣经》里，山羊被当做“替罪羊”驱赶到旷野之中提到埃及，人们都会对金字塔前的狮身人面像津津乐道，但未必知道羊首狮身像在埃及同样重要详情：网页链接
：国家期刊库文章推荐主页君在进行文章整理的时候发现了一篇很棒的文章，迫不及待的想分享给大家：《能力与出身：高等教育入学机会分配的机制分析》，这篇文章不仅实证性强，所属的项目受到了国家哲学社会科学基金项目等项目的资助，感兴趣的读者快去一睹为快吧网页链接！
春节天气预报：北方降雪降温南方多阴雨中央气象台预计，初一至初三，北方大部地区将出现小到中雪雨，东北地区北部局地有大雪江南、华南、四川盆地及贵州等地阴雨天气较多，雨日有46天华北中南部有中到重度霾或雾。明天就过年了，你到家了吗？央视
明天就要过！年！啦今天腊月二十九，明天就是除夕啦！年到了！民谣说：“二十九，去祭祖二十九，蒸馒头二十九，去打酒。”民间也把腊月二十九称为“小除夕”，家家户户都在忙忙碌碌：蒸馒头、打酒、请祖上供你家在做什么呢？明晚除夕夜，转起迎接！
历史上的今天海涅说春天的特色只有在冬天才能认清。生命不可能从谎言中开出灿烂的鲜花。忠实是和世界一样的古老。人总是选择旁路小径，以为由此可以更近地达到目的。既经埋葬的东西，没有复返的可能。1856年的今天，“德国古典文学的最后一位代表”海因里希海涅逝世，重温。
中国新闻周刊网
日本发生69级地震气象厅发布海啸预警日本气象厅消息，北京时间17日7时6分，日本宫古东部220公里处发生69级地震，震源深度10公里。日本气象厅对岩手县发布海啸预警。
大家早上好今日要闻推荐1浙江首虎斯鑫良落马前2天被省领导慰问2苏荣案通报措辞被指比周永康案更严厉3中国银联：春节期间跨行转账服务正常运行4沈阳百余名公职人员联手拆迁户套取3亿补偿款5京哈高速辽宁段因暴雪拥堵，旅客车内过夜。更多最新新闻：网页链接
想吃怕胖怎么办？虚拟现实来帮你美国一群设计师，工程师和厨师利用头戴式显示器、3打印机和食品科学等技术成功骗过了人们的视觉和味觉。其创意源于斯皮尔伯格的《铁钩船长》如今他们已可利用天然低热量食材制造出了牛肉等口感的食物，且口感及口味几乎接近真实食物！你真的会喝茶吗？健康成年人一日饮茶多少为宜？四季喝什么茶更为合适？一杯茶冲泡几次比较合适，哪一泡最有营养？孕妇能喝茶吗？喝茶，有人当作生活方式，有人为了健康有人一个玻璃杯包打天下，也有人热爱功夫茶细细品尝。不管你是哪一种，关于喝茶的最实用常识，值得了解！人民日报
法国最美的小镇埃吉谢姆埃吉谢姆是法国最美的小镇之一，小镇上的圣莱昂四世教堂建于1894年，位于圣莱昂城堡主塔之上，系新罗曼风格建筑，你在这里，会觉得自己站在画里。
林林总总的洋节，在改革开放之后悄然走入了我们的生活当中。影响由小变大，从城市到乡村，从年轻人和教会的信徒逐渐波及到了社会的各个阶层。节日的相遇，也正是东西方文化的碰撞。而这究竟是一件好事还是坏事呢？“洋节热”背后的“冷思考”
“洋节热”背后的“冷思考”4
洋节热刚刚过去的情人节，让许多朋友着实快乐了一把，放眼望去，网络上充满了各种各样的花式秀恩爱、情人节段子、幽谷之情以及落单者的哀愁之叹。又如不可小觑的感恩节、圣诞节。在一些大中型城市里，圣诞节的狂欢已
二三本学生实习难翻“歧视墙”“你学校是二本吧？”几乎每次面试，来自河北一所二本院校的张涵都会遭遇尴尬的问题。一些大企业、大单位甚至在实习生招聘要求里都会明确提到“限211、985高校学生”“限一本统招应届毕业生”。连实习都竖起了一道槛，以后又如何“咸鱼翻身”？网页链接
人民日报微博
人生向前活，千万别懦弱，如果是因为自己性格的缺陷，生活会用更多的悲情故事，从不厌倦的教化，而且还会拼命的艾特。生活不会顺从谁的意志，因为生活运用了无常的任性。
无论你月收入多少记得分成6份第1份，做生活费第2份，交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送份礼物第4份，用来学习，每个月买本好书读第5份，用来投资，培养自己财富意识第6份，用来储蓄，稳存保底。合理理财，打理未来。
中国新闻周刊网
腊月二十八，把面发，20道经典面食过大年今天，腊月二十八。民谣说：腊月二十八，把面发，打糕蒸馍贴花花。家家户户开始准备过年主食啦！奶香窝窝头、蝴蝶馒头、紫薯祥云花卷、鲜肉发面饼、猪肉粉条包、杂粮手擀面是不是听到名字就流口水？花心快动起来！还有2天，过！年！啦！人民日报
分享网易新闻解放军官兵晋升将与体重挂钩解放军晋升将与体重挂钩
解放军晋升将与体重挂钩4
总参谋部、总政治部、总后勤部、总装备部近日联合颁发《军事体育
网易新闻客户端
习总夫妇回陕北“拜年”，当年在此插队7年13日，习近平和夫人彭丽媛前往陕西延川县。凤凰网称，习近平女儿同行。1969年1月23日，北京1300多名知青来延川插队，其中之一就是习近平。习近平曾表示：7年上山下乡的艰苦生活对我的锻炼很大。网页链接
现阶段，文化已成为我们生活的重要组成部分，是影响、改变社会关系和社会结构，影响国家发展和社会稳定的重要因素。而通过立法方式管理文化领域的事务，已经迫在眉睫。“新常态”中有新亮点，文化立法也迎来了新机遇。文化立法立足新常态抓好新机遇“十三五”文化发展规划应做好的顶层设计七
文化立法立足新常态抓好新机遇“十三五”文化发展规划应做好的顶层设计七4
时间不等人：文化立法刻不容缓文化立法在文化建设中具有不可替代的作用，但总体上看，文化立法相对于国家的整个法制建设来说，步伐缓慢。据统计，截至2013年8月，我国立法总数约38000件，其中有关文化的
一个饭店的文化，不是星级，不是面积，不是豪华。是谁住过？是发生了那些文化历史大事件。浦江饭店，百年老店，见证了150年的上海历史。仅有的6层小楼，随便走走，就看到当年美国总统、爱因斯坦、罗素、卓别林、周恩来住过的房间。徜徉在这样的环境里，脑海里偶尔会冒出“穿越”的潮词。上海，早。
盛宴：历届金奖摄影作品汇总又一波视觉盛宴，历届金奖摄影作品汇总
习近平：深改元年我们啃下了一些多年来难啃的硬骨头命里有时终须瘦，命里无时胖成球。今朝有食今朝吃，明日更肥明日忧。我不住了
35岁前你不该错过的30本书“如果你半夜醒来，发现自己好长时间没读书，而且没有任何负罪感，你就要知道，你已经堕落了。不是说书本有多了不起，而是读书意味着你没有完全认同于这个现世和现实，你还有追求，还在奋斗，还有不满，你还在寻找另一种可能性，另一种生活方式。”读书，遇见更好的自己！
下午茶永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点。米兰昆德拉人才是文化发展的基础，优秀的人才也是推动我国文化大发展大繁荣必不可少的基石之一。文化人才的培养方式应遵循基础教育和继续教育两步走的道路，同时，做到对内营造包容的人才成长氛围，对外开展积极的人才交流活动。人才培养：“两步走”、“一起抓”“十三五”文化发展规划应做好顶层设计六
人才培养：“两步走”、“一起抓”“十三五”文化发展规划应做好顶层设计六4
在“十三五”文化发展规划的编制中，人才队伍的建设是顶层设计的一个重要组成部分。在我看来，人才队伍的建设应当从基础教育开始，通过专业的学科教育引领人才的发展方向，而后通过继续教育在社会实践中进一步磨练和
将反腐进行到底！
《巡视组放“狠话”》：新华视点：中央巡视组第三轮巡视反馈问题的表述用语，更加一针见血、直指要害。巡视南航、文化部、环保部、国际台、全国工商联、中国石化、中船集团、中国联通、中国海运等“重量级”单位，都说了哪些狠话？戳图瞧瞧！詹评：问题狠，说得亦狠。关键在下一步，还狠不狠？
中纪委网站刊文：反腐真“反得人人自危影响经济”吗？这些观点，或是对我国经济发展进入新常态不了解，或是对反腐形势认识不深刻，抑或别有用心。反腐或许会带来阵痛，但从长远、从根本看，反而会通过凝聚正能量、激发全社会活力和创造力，为经济新常态注入源源不断的动力。网页链接
澳大利亚97岁的老奶奶达芬波特响应号召，为菲利普岛上的小企鹅织了1000多件毛线衫，为发生原油泄漏时小企鹅们免受油污侵害。突然有个想法：腾讯是不是该终身赞助老人毛线？
做人9大底线可以忍受贫穷，不能背叛人格可以追求财富，不能挥霍无度可以发表歧见，不能拨弄是非可以不做善人，不能为非作歹可以不做君子，不能去做小人可以容忍邋遢，不能容忍颓废可以没有学位，不能没有品位可以风流倜傥，不能纵欲无度可以不说感谢，不能不懂感恩。新华网
微阅读善良比聪明更重要聪明是一种天赋，而善良是一种选择。天赋得来很容易，毕竟与生俱来。而选择则颇为不易。如果一不小心，你可能被天赋所诱惑，这也许会损害你做出的选择。你要不计一切代价地展示聪明，还是选择善良？亚马逊总裁普林斯顿大学演讲，送给正在选择的你。微阅读善良比聪明更重要
善良比聪明更重要4
信息技术呼唤教育新形态研究进入新世纪以来，以信息技术为代表的技术革命席卷全球，对人们的生产生活方式产生了深刻影响。教育理念、模式和走向随着信息技术的全面渗透而有所改观便是其中的表征之一。如今，怎样使教育发展顺应信息化时代“步伐”，成为不可忽视的话题。网页链接
就业季12种职业精神，让你的工作更上层楼！你总抱怨自己薪水低，老板不识人，工作不好没前途，怎么他升职了你没有你有没有想过，会不会是自己因为怕麻烦而错过了机会只想着完成工作就好，别人却更加努力？在遇到伯乐之前，先把自己培养成千里马。12种职业精神你有几种？自检，自勉！
人民日报微博
明季闲谭把“活字印刷術”列爲中國古代“四大發明”之一，既不符合歐美學者的經典論述，也不符合中國歷史實際。中國古代發明中時間早得多、應用範圍也大得多的文獻復製技術，是以雕版印刷爲代表的“印刷術”，而不是“活字印刷”。活字印刷的應用範圍，一直非常有限网页链接
我最喜欢一位英国作家。重温狄更斯经典小说名句重温狄更斯经典小说名句中英对照“这是最好的时代，也是最坏的时代是智慧的时代，也是愚蠢的时代是信仰的时代，也是怀疑的时代是光明的季节，也是黑暗的季节是充满希望的春天，也是令人绝望的冬天我们的前途拥有一切，我们的前途一无所有我们正走向天堂，我们也正直下地狱。”
人生如茶，有起伏才有淡定，有苦痛才有馨香。得意之时，要学着把自己看得低一些失意之时，要学会忍受寂寞，努力沉淀自己。始终浮在生活的表面，体会不到人生的幸福永远躲在人生的谷底，沐浴不到明媚的阳光。得意之时要淡定，失意之时要坚定。
80后公务员：职业认同高工资收入低北京团市委2014年开展北京80后公务员群体调查显示，80后“机关人”的职业自豪感和认同感高，但收入满意度低，月收入在4530元左右，生存压力较大。他们感知到社会舆论对公务员贬多于褒，但舆论发声少，存在“集体失语”现象。人民日报网页链接
政务新媒体获空前发展“两微一端”成为新模式在中央和地方网信部门的强力推动下，我国政务新媒体建设得到空前发展。目前，我国政务微博账号达24万，政务微信账号已逾10万，政务客户端发展迅猛，“两微一端”成为政务新媒体发展新模式。网页链接
诗意的生活细节文化建设需要文化事业与文化产业的双轮驱动。那么，在顶层设计当中，应当如何充分发挥文化事业与文化产业各自特点，使两者共同承担弘扬社会主义核心价值观的使命，满足人们多元、多层的精神文化需求，最终实现两者的协调发展呢？两条腿走路：必然？使命？“十三五”文化发展规划应做好顶层设计二两条腿走路：必然？使命？“十三五”文化发展规划应做好顶层设计二4
文化产业瘸腿走路不长久在相当长的一段时间里，“文化事业”一直处于我们视野的焦点，十五大，“文化产业”第一次出现在党的文件中。党的十六大报告则明确将文化事业与文化产业作为两个概念提出，并指出“要支持文化
半掩湘帘半掩门，凝冰为土玉为盆
复兴航空坠机已致40人罹难台湾周二联合公祭据台湾灾害应变中心最新统计，截至昨日17时30分，坠机事故已寻获55人，其中15人受伤送医，40人罹难，另有3人依旧失联。同时拟按台湾当地风俗，于明日举行遇难者“头七”功德法会，10日下午举行遇难者联合公祭。详细：网页链接
生命有裂痕，阳光才能渗进来。早安，各位！凤凰视频客户端
还有10天就过年啦！传统年俗你知道多少？快过年啦！传统习俗，从腊月二十三小年开始，各家各户都进入过年的准备期。二十三，糖瓜粘二十四，扫房子二十五，磨豆腐二十六，割年肉二十七宰公鸡二十八把面发二十九蒸馒头那些年俗，你还知道多少？
人民日报微博
分享网易新闻父女连续35年在同一地点合影父女连续35年在同一地点合影
父女连续35年在同一地点合影4
35年前，华允庆26岁，他的女儿华华只有1岁，两人在镇江金山
网易新闻客户端
人生多少人生如容器：装的快乐多了，烦恼就少了装的感恩多了，痛苦就少了装的理解多了，矛盾就少了装的大事多了，杂事就少了装的阳光多了，阴云就少了装的高见多了，偏见就少了装的美善多了，愁闷就少了装的友谊多了，敌意就少了！桃源书香认为：心胸开阔了，人的局限就小了。
科技头条10技术预览版现已可用最新版今日，微软最新套件出现在10技术预览版中。、和最新通用版为台式机、触摸屏和移动设备等平台进行了优化，可无缝运行在10的所有设备上。据团队表示，未来几周内将解锁其移动版。网页链接
每每想到买不起卧铺，在漫漫回家路上蜷在座位里睡觉的经历，都是一把辛酸泪啊2015年春运第一天，一路平安！
晚安，亲爱的你你要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活，你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。村上春树
除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。费尔南多佩索阿
世界再大也要回家漂泊在外，少了依靠，多了依恋回家旅途，少了苦恼，多了期盼佳节将至，少了疲倦，多了笑颜。忙忙碌碌，永远不忘回家的路。春节快到了，回家吧幸福，幸福能抱一抱父母回家吧孤独，孤独还等待着安抚。过年回家，就是给家人最好的礼物2015央视春晚预热宣传曲《回家的路》
近日，中共中央、国务院印发的“中央一号文件”再次聚焦“三农”，仔细阅读一号文件，能够从中看到很多与文化密切相关的内容。今天，我为大家解读中央一号文件当中的文化因素，看看中央一号文件究竟折射出哪些文化事儿。中央一号文件：折射出哪些文化事儿？
中央一号文件：折射出哪些文化事儿？4
中央一号文件全文约12000字，共分5个部分32条，包括围绕建设现代农业，加快转变农业发展方式围绕促进农民增收，加大惠农政策力度围绕城乡发展一体化，深入推进新农村建设围绕增添农村发展活力，全面深
镜头下北海道的一片美丽的蓝色人工池塘。这个池塘会根据季节和天气的不同变色，比如春天就变成绿色了，而氢氧化铝是造成它各种颜色的原因。苹果的操作系统里有一张官方壁纸就是在这里拍的。怎么样，下次去北海道旅游的时候要不要去看看？
往事不都如风，时间最终鉴定红尘不只似梦，记忆自会验明。美好萦绕入梦，刻骨深邃心铭悲伤消逝远行，淡然漠然心静。选择学会淡定，过滤沉淀本性岁月打磨性情，经历丰富心情。每天充实的是有事情，每天开心的是好心情。朋友圈分享立春，是二十四节气中的第一个节气。“立”是“开始”的意思，自秦代以来，中国就一直以立春作为春季的开始。立春是从天文上来划分的，春是温暖，鸟语花香春是生长，耕耘播种。从立春交节当日一直到立夏前这段期间，都被称为春天。
别让安静醇厚的生活，败给虚张声势的热闹。越热闹的地方越多孤单。孤独，不是因为没有朋友，而是没有跟自己成为朋友。与自己独处，尘嚣之中，心底也终于绽出一朵莲苏芩
“十羊九不全”是怎么来的古代曾流传“十羊九福全”的说法，说羊象征幸福美满。据考证，清朝咸丰年间之前并未出现过十羊九不全之说法，民俗专家解析，该谣言源于“十羊九不全，一全坐殿前”的民谚，这句谚语来自于晚清，因慈禧太后属羊，为推翻她，民间宣称属羊的命不好。
属羊命不好？谣言！马上就到羊年，有些孕尾期赶上马羊交界的准妈妈，想方设法要把宝宝生在马年，还没怀上的夫妻们，也打算避过羊年生孩子。民间流传“十羊九不全”，羊年出生的宝宝命不好，尤其是老一辈中有很多人相信。其实，这些说法根本不！靠！谱！戳图了解真相，别让谬误年年传！
今天下午，广州市政协十二届四次会议举行即席发言。政协委员吴翔请广州市委书记、市长率先公开财产。
《家和万事兴》主题宣传片曝光儿女、夫妻、爸妈、兄妹、姐弟、媳婿、爷奶、姑伯婶、姨舅嫂几乎每一种中国人的亲情关系都以一种主观视角的深刻影像呈现出来，流淌出一种合家团聚的浓浓深情。亲人，就是家！和家人共同期待羊年春晚！视频：央视羊年春晚家和万事兴主题宣传片
视频：央视羊年春晚家和万事兴主题宣传片4
儿女、夫妻、爸妈、兄妹、姐弟、媳婿、爷奶、姑伯婶、姨舅嫂几乎每一种中国人的亲情关系都
马云香港谈创业：香港年轻人有优势在今晚的“马云与青年有约，从梦想到成功创业”交流会上，马云称，“香港的年轻人知识面太好了，香港在全球化所处的位置，金融、法治以及所有大学完善的教育，只看香港今天年轻人敢不敢往前跨一步。”该交流会门票在十分钟内被预订一空。网页链接
党的十八大及十八届三中全会中指出要坚持走中国特色新型城镇化道路，推进以人为核心的城镇化。新型城镇化是传统城镇发展模式的进一步升华转级，在探索的过程中，不免会碰到许多问题。就此，与大家分享我的一些看法。新型城镇化的研究中必须注意的四个问题
新型城镇化的研究中必须注意的四个问题4
近年来，随着社会经济的迅速发展，中国的城镇化取得突破性发展。数据显示，目前我国城市人口数量已超过农村人口。传统的城镇化过于重视硬件条件的建设，而对精神文化的建设却有所忽略。尤其城镇化带来的了房地产市场
值此“十二五”收官，“十三五”开局之年，一些扭曲的“文化政绩观”都是急于求成的“文化政绩”思想在作祟。这非但不能实现文化建设的中国梦，反而是对中国文化传承与发展最无知最浅薄的践踏。“十二五”收官年：那些扭曲的“文化政绩观”
“十二五”收官年：那些扭曲的“文化政绩观”4
2015年，是“十二五”的收官之年，同时也是衔接“十三五”开局之年的重要过渡。作为承前启后的一年，文化建设的梳理和展望，既要有政策创新、产值预估、结构调整、业态升级等各个方面的发展目标，更要在收官之年
若无闲事挂心头，便是人间好时节。
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。日本版画家一生值得一读再读的50本书如果半夜醒来，你发现自己好长时间没读书，而且没有任何负罪感，你就要知道，你已经堕落了。不是说书本有多了不起，而是读书意味着你没有完全认同现实，你还有追求，还在奋斗，还在寻找另一种可能性。50本值得你一读再读的书挑一本读吧！
惊人的现代刻纸艺术作品！
等了一冬天，你终于来了。可你沒有看到。等你回来时不知它还是否在。
历史上的今天1979年1月29日至2月5日邓小平应邀对美国进行正式访问。这是建国以来中国领导人第一次访问美国。1978年12月14日，卡特向邓小平发出访美邀请，令他意外的是，邓小平在24小时之内即作出访美决定。“他个子不高，但坚韧、睿智、坦率、有胆识、风度翩翩、自信”这是卡特对邓小平的印象。
淡化成地方两会新常态26省份下调目标截至28日，除广东、吉林、海南外，其余28省份均召开了省级地方两会。其中26省份明确下调增长目标。在专家看来，当前中国需要的不再是超两位数的增长奇迹，更应强调经济增长的质量和效益的提高、民生福祉的改善。中新网网页链接
摘声按常理来讲，众筹平台的主要目的是筹钱。而作为第三产业的文化创意行业，获得首批忠实粉丝、营销传播方式才是主要目标。文创类众筹所获得的回报不只局限于筹钱，还将引领个性化定制经济、互动经济与体验经济时代。2015年，文创类众筹的发展，将是众筹的一个重大趋势。
2015年国内众筹行业九大预测：股权众筹阳光化，垂直化众筹平台成主流股权众筹作为新型的金融模式，为创业者提供广阔展示平台的同时，也为天使投资人、、们提供更多投资机会。众筹行业发展的市场潜力是巨大的，加之监管细则日益明朗，2015年众筹将成为业界追捧“新宠”。赵本山接到全国政协开会通知正在积极准备提案全国政协十二届三次会议将于2015年3月初在北京召开。据悉，已有多位艺术圈和体育圈中的政协委员接到参会通知。其中，包括全国政协委员赵本山。据了解，赵本山正在积极准备提案，最近正在基层进行调研。网页链接
晚安，未眠的人每个人或多或少都经历着两种力量的斗争：对独处的渴望和走出去的冲动。看起来无用却可能蕴藏无限可能。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会。人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。梁文道《悦己》
快不快乐看心情，幸不幸福要看心态，只有正确的认识自己，心中才会充满阳光，脸上才会光辉灿烂。常怀感恩之心的人，愉己也愉人常怀欣赏之心的人，悦己也悦人。真正的潇洒，是积极进取，乐观向上，无忧无虑、无恐无惧、轻松愉快，做一个简单的人，踏实而务实，不沉溺幻想，不庸人自扰。
羊年春晚吉祥物阳阳，33年春晚史上首个吉祥物。如果用四个字形容
一夜消失的庞贝古城它是仅次于意大利古罗马的第二大城。商贾云集，城内的繁华更是声名远播。谁都没料到城外的“死火山”正在酝酿着一场毁灭性的大灾难。地震过后，维苏威火山突然爆发了。厚约56米的熔岩和火山灰毫不留情地将庞贝从地球上抹掉了。
2015年也是“十三五”开局的规划之年，回顾过去五年文化产业领域的业态分布、方式转变和结构调整，有助于我们在产业的高歌猛进中进一步拨云见日，把握方向，更有助于我们在一下阶段的规划中提纲挈领，命中要害。“十二五”收官年：融合发展新常态
“十二五”收官年：融合发展新常态4
一、文化与科技融合，双轮驱动新发展推动文化与科技深度融合，加快形成文化创新与科技创新“双轮驱动”的发展模式，是转变经济增长方式的最佳实践，也是对建设创新型国家战略的深化和拓展。1、政策力度1、中央高度
“势利”的朋友圈广告朋友圈广告已经成为衡量贫富的标准了
据说今天收到可乐的：屌丝收到的：中产收到宝马的：土豪。本次每个投放了1000用户，，没收到的表示连被投放的资格都没有。
大胆，敢讥讽本朝大臣。呵呵李盛二猪不滚，高铁何来自信？不恢复设计速度，哪来的自信？
    高铁崛起昭示人们：凭借世界独一无二的庞大市场，充分利用世界上一切先进的技术资源，坚定不移走自主创新之路，增强创新自信，就能够更快地追赶甚至超越世界水平。央媒发布高铁发展报告：高铁自信正是制度自信道路自信体现
民族歌舞，贵在纯真。
易观分析：2014年中国电影市场实力矩阵分析互联网公司将对电影制发市场格局产生冲击2014年互联网对电影产业产生很大冲击。市场竞争趋势进一步加深，第一梯队、第二梯队格局仍存变数。我发表了文章易观分析：2014年中国电影市场实力矩阵分析互联网公司将对电影制发市场格局产生冲击
易观分析：2014年中国电影市场实力矩阵分析互联网公司将对电影制发市场格局产生冲击4
据易观智库最新发布的《2014年中国电影市场实力矩阵专题研究报告》显示，2014年互联网对电影产业产生很大冲击。市场竞争趋势进一步加深，第一梯队、第二梯队格局仍存变数。推动厂商发展的
分享网易新闻上海政府报告率先取消目标上海市政府工作报告率先取消增长目标
上海市政府工作报告率先取消增长目标4
上海市市长杨雄作政府工作报告，首次不提增长的具体目标。
网易新闻客户端
北京风光，零星雪飘，望街道两旁，树上草地，真的下了几片
大学图书馆里30本借阅率最高的书籍，不容错过！读书求学不宜懒，寸阳分阴须爱惜。阅读的最大理由是想摆脱平庸，让自己更加充实、沉静、有思想！重磅推荐，大学图书馆里借阅率最高的30本书总有一本适合你！周末到了，给自己囤点精神食粮，挑你喜欢的书读起来！转发收藏远看是烟火，近看是植物“用我三生烟火，换你一世迷离”，柏林艺术家的“花瓣烟火”系列，用植物营造烟火效果，展现大自然的搭配艺术。当真是极美的！新技能！要不要试一试呢？
2015年，北京的第一场雪，伴着雪花入眠。
给有压力的你：感觉艰难，就笑笑！大力蒋
村姑想干嘛？
总理和总经理的，谁更懂中国的房地产？在瑞士正在进行的达沃斯世界经济论坛年会上，中国国务院总理李克强和商界领袖中国首席执行官张欣相继发表的对中国城镇化进程的看法。两者出发点不一样！今年是“十二五”的收官之年，也是“十三五”规划的编制之年，各部门都在研究和制定有关公共文化服务的各种规划和政策。坚持“以人民的利益为最高利益，一切从人民的需要出发”是基本原则，那如何在具体工作中切实落到实处呢？把以人民为中心，落到实处
把以人民为中心，落到实处4
1、产品设计层面以人性为主导文化产品的设计，文化产业的发展，首先要着眼于人的需求，忽略人的需求，就是放弃了市场，传播目的根本无从实现，产业效益更是无从谈起。构建现代公共文化服务体系亦是如此。
新刊一个诗人的战争“我的战争都埋在书里”，这是艾米莉狄金森的诗句，沈睿说余秀华是中国的艾米莉狄金森，或许夸张了，但余秀华的战争，真的埋在她的诗里。余秀华可能是沉默的，但她的诗，不沉默。
春风吹又生的劲头和信念。
早安从布鲁克林和费城到贝尔法斯特和圣保罗，有着浪漫主义情怀的涂鸦艺术家带领着他的团队用涂鸦席卷了全球八个城市，他们在这些城市的墙壁和屋顶写下一幅幅巨大的“情书”。每一封“情书”都是一个关于爱的故事。大家周末好！网页链接
一支有凝聚力、创造力、战斗力，一往无前，所向披靡的队伍，一定是建立在两个坚实的基础之上，一是核心利益的高度一致，一是核心文化的高度认同。
世卫：中国每年超过300万人过早死世界卫生组织19日发报告说，超过300万中国人在70岁之前死于心脏病、肺病、脑卒中、癌症和糖尿病等非传染性疾病的问题，即“过早”死亡。报告介绍了“最划算的”干预措施：禁止烟草酒精广告、改变不健康饮食习惯、提倡母乳喂养等。详见：网页链接
突然间，领悟人生真滋味。无论白天的形象多耀眼，欲望多强烈。夜晚归来，不过是一床温暖的被，一餐随口的食而已。这9件事，越早知道越好！生命没有太晚的开始，一切都还来得及。永远不要逃避问题，时间不会给弱者任何回报。舒适自在，那是你老了以后的事，趁年轻，做一个跑在时间前面的人。没必要急着成熟，最好的时光，就是现在聪明如你，明白这9件事，遇见更好的自己。早安！图
人民日报微博
喜迎羊年喜洋洋，看看历代名家笔下的羊画！羊在十二生肖中居第八位，在五行中，羊属火。中国民间传说羊可代表美丽。汉字中的“美”字，即由“羊”和“大”两字组合而成。羊大为美，乃古人实用主义审美倾向的生动体现。而“羊”与“阳”同音，古语还有“三羊开泰”的吉祥之说。历代名家笔下的羊画！近期，“言之有范学习小组”刊发了《2014中国文化产业盘点》，本次盘点取得了良好的效果，其中《“节俭令颁布两年，2014中国演艺产业回顾”》为人民日报所参考。以下是人民日报刊发的原文：普通观众看演出还隔道槛公共文化服务50问“言之有范”学习小组学习《关于加快构建现代公共文化服务体系的意见》第五篇“融合创新篇”，继续解读《意见》背后的含义。今日关键词：文化科技、数字化、现代传播能力、协调机制、共建共享。现代公共文化服务体系50问五：融合创新篇
现代公共文化服务体系50问五：融合创新篇4
1、关键词：文化科技：如何推动公共文化服务科技创新？：《意见》指出，要“加大文化科技创新力度，围绕公共文化服务体系建设的重大科技需求，发挥文化和科技相互促进的作用”。当今世界已进入信息化、数字化时
想什么就是什么。美在感知。
昨天，我做客新华网，参与录制《新华访谈》节目，就近日中办国办联合印发的《关于加快构建现代公共文化服务体系的意见》，谈了几点自己的理解和体会。《意见》中出现了均衡、融合、社会资本等亮眼关键词，那么这个新政将会怎样影响我们的生活呢？范周做客新华网：老百姓得实惠是基本前提
范周做客新华网：老百姓得实惠是基本前提4
1、如何实现全体老百姓的均等化在《意见》中，公共文化服务的均等化、均衡化贯穿始终。我认为，均衡化既包含各个领域和各个层级，如老少边穷地区，也包含各类公共文化服务的对象，如农民工、农村留守妇女儿童等等。
去年中国首破60万亿：增速74创24年新低国家统计局今日公布了2014年经济数据。2014年我国达到636463亿元，同比增长74，增速滑落至1990年以来的新低。第一产业增加值58332亿元，比上年增长41第二产业271392亿元，增长73第三产业306739亿元，增长81。网页链接
早安中国当有人问“我读过很多书，但后来大部分都被我忘记了，那阅读的意义是什么？”时，我的回答是：当我还是个孩子时我吃了很多的食物，大部分已经一去不复返而且被我忘掉了，但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成我的骨头和肉。阅读对你的思想的改变也是如此，早安，坚持。
商务部新闻发言人孙继文昨天透露，“我国实际上已成为资本净输出国。这是我国从经贸大国迈向经贸强国的重要标志。”业内人士则表示，这意味着我国改革开放以来主要依赖出口、引资的发展格局发生了重大转变。《中国首次成为资本净输出国》腾讯新闻客户端
科技头条谷歌欲投资携手卫星研发谷歌欲对马斯克的公司投资100亿美金的巨额资金，支持卫星研发，让无法访问互联网的人群获得低成本网络。对谷歌而言，投资私有公司能使其接触到可将网络连接普及至全世界的任务的科技，包括卫星、火箭、发射系统等网页链接
在早期革命最低潮的时候，他不盲从，首先是调查研究，他选择了安源。后来这幅油画，成了艺术品市场的天价作品。《毛主席去安源》
不纠结于现在，不忧虑于未来。一份好心情，是人生唯一不能被剥夺的财富。人生有得有失，聪明的人懂得放弃与选择，幸福的人懂得牺牲与超越。能安于真实拥有，超脱得失苦乐，也是一种至上的人生境界。看看这些照片，晚上肯定能做个好梦。
晚安俄罗斯女摄影师以自己的两个孩子为题材，拍摄他们在乡下农场中和各种小动物在一起的温情瞬间。这位每天都要花费大量时间去打理自己农场的母亲说，孩子和动物就是她生活的全部。在这些充满田园气质、温暖人心的照片中不难看出这位母亲所流露的柔情。
在职研究生联考取消2016年在职研究生全国联考取消教育部消息，国务院学位委员会办公室印发通知，2016年起不再组织在职人员攻读硕士专业学位全国联考学术型硕士保留，应用型硕士取消。除高管人员工商管理硕士外，其他类别都将纳入国家招生计划和全国硕士研究生统一入学考试管理。央视新闻
互联网时代，已经成为电影、电视、动漫、出版等产业的核心要素。在生产的背后有何文化意义，这是值得我们思考的。
的核心要素，是隐藏在故事背后的价值认同创造与故事创作，最本质的区别是，创造中，角色成型于故事之前，而不是先有故事才有角色或通过故事来塑造角色。所以即便是才华横溢的国内创作者，也要明白，不是画得好、写得好就可以，创作的主要精力，不在表层的东西上。趣闻涨“姿势”
这些字，你会拆么？中华文字多奇趣，光是把偏旁部首拆来拼去就够文人墨客玩儿上半天，古人娱乐都这么有文化，让人情何以堪啊！八大经典拆字趣闻，你能看懂几个转发收藏，涨姿势咯！
生活，是一种经历，也是一种体验。种下一个善念，收获一种良知种下一种良知，收获一种道德种下一种道德，收获一种习惯种下一种习惯，收获一种性格种下一种性格，收获一个人生。作为文化的构成部分，城市艺术代表了城市的文化水准和精神风貌。一些城市中的优秀城雕作品以永久性的可视形象使每个进入所在环境的人都沉浸在浓重的文化氛围之中，感受到城市艺术气息和城市的脉搏。25座极具创意的城市雕刻作品推荐给大家。文化地标这才叫城市雕刻，让你一辈子都忘不掉！
文化地标这才叫城市雕刻，让你一辈子都忘不掉！4
野马拉斯科利纳斯，美国扩张纽约，美国路人弗罗茨瓦夫，波兰鲑鱼雕塑波特兰，美国河边的人新加坡多瑙河畔的鞋布达佩斯，匈牙利打结的枪纽约，美国冲破你的模具费城，美国公共文化服务50问昨天，我和我们“言之有范”学习小组就《关于加快构建现代公共文化服务体系的意见》的基本原则进行了相关的探讨，感触颇深。今天就现代公共文化服务体系的均衡发展希望能再与各位进行一番探讨。现代公共文化服务体系50问二：均衡发展篇
现代公共文化服务体系50问二：均衡发展篇4
1、关键词：“最后一公里”如何打通公共文化服务的“最后一公里”？：受自然环境、社会经济条件、技术条件等客观原因限制，公共文化服务在实施中往往存在薄弱的环节，比如公共文化产品或服务没有真正延伸到基
震撼欣赏！中国历史上最著名的十大绘画长卷今天展现给大家的这十大绘画长卷是中国美术史上的丰碑，华夏文明的巨著，是流动的历史、无声的乐章承载着古老东方民族独特的艺术气质他们用色彩记录了中华绵延五千年的悠久历史和横亘万里的锦绣河山。震撼欣赏！那年今日欧洲文学中的“四大吝啬鬼”，都有谁？他们是《威尼斯商人》中的夏洛克、《欧也妮葛朗台》中的葛朗台、《死魂灵》里的泼留希金及《悭吝人》里的阿巴贡。1622年的今天，《悭吝人》的作者莫里哀诞生。他擅长描写利欲熏心的资产者，歌德曾评价“他的喜剧接近悲剧”。你读过他的作品吗？
北京下大雪扑天盖地。交通堵了，学校放假。工厂也只有半放假状态了。各家门前堆起了造型各异的雪人冰雕。有人倡議舉行北京市民冰雪节。马上出策划方案。醒了。望一眼窗外，一片雪也没有。今年放寒假，第一件事就是找个有雪的地方，泡温泉，打雪仗，赏冰雕，吃冰糖葫芦，尝翠花上的酸菜，喝老烧
公共文化建设，核心是均衡发展、内容对路、传播科学、保障有力、社会参与、政府主导、机制调控等。
昨晚和我院师生逐字逐句地领会中央刚颁布的“关于加快构建现代公共文化服务体系的意见”。仔细研究，信息量很大，疑问也很多。那就通过50问，慢慢释疑。许多概念，真的叫真儿，未必说的清楚。
透支了眼泪，我们便会没心没肺的笑，如果有人可以依靠，谁会愿意独立。
睡前接受艺术熏陶。
视频47《艺术的天才》上集1、米开朗基罗：2、达芬奇：艺术的天才达芬奇200926437203、拉斐尔：艺术的天才拉斐尔20092643720。
艺术的天才达芬奇200926437204
值得一读再读的30本好书转给想读书的！读书，会在不知不觉中影响你的思想、谈吐、容貌，以及为人处事、精神气质。现在读书的厚度，决定今后远行的长度。抽出时间，读本书吧！
企退人员养老金再提高10记者15日从人力资源和社会保障部获悉，按照党中央和国务院部署，从2015年1月1日起，将企业退休人员基本养老金再提高10，预计将有近8000万退休人员受益。网页链接
郭大侠，啥时聚聚呀。刚刚过去的2014年对国内艺术品市场来说，是深度调整、颇受煎熬的一年，也是非常热闹的一年。从艺术家到策展人，从画廊到拍卖行，都在艰难地探索各自征战市场的方式。新闻、话题不断的背后值得我们去反思与回味。我发表了文章2014：艺术品行业的“538”现象
2014：艺术品行业的“538”现象4
一、2014艺术品市场五大特征1、艺术品拍卖市场：回暖与调整截止到12月18日，国内艺术品拍卖市场的成交量较去年同期下滑了1826，成交额下滑了1737，当前国内艺术品拍卖市场依然处于调整的泥
谢谢兄弟。我们一起努力。该聚聚了。我的观点：文化产业、艺术品承载着为前些年高速发展的经济能量卸载的重要功能。卸载不必要的能量，插上文化价值的翅膀，整个经济和社会才能健康增长。世界各国经济发展到一定阶段都有这样一个过程。希望范教授研究之，我愿贡献绵薄
刚刚过去的2014年对国内艺术品市场来说，是深度调整、颇受煎熬的一年，也是非常热闹的一年。从艺术家到策展人，从画廊到拍卖行，都在艰难地探索各自征战市场的方式。新闻、话题不断的背后值得我们去反思与回味。我发表了文章2014：艺术品行业的“538”现象
2014：艺术品行业的“538”现象4
一、2014艺术品市场五大特征1、艺术品拍卖市场：回暖与调整截止到12月18日，国内艺术品拍卖市场的成交量较去年同期下滑了1826，成交额下滑了1737，当前国内艺术品拍卖市场依然处于调整的泥
有时哀伤难以言表偶然遇见外甥？：昨日提前回京，晚间看舞剧归家，舞剧表现茶马古道上的情爱悲剧，缠绵哀怜，十分不错。开车到家，游弋寻找停车位，21点许，随着城市汽车日多，常态这一钟文字版一个良好的开头。兄弟同心，其力断金。分享网易新闻台湾将左权列为抗日殉国将领台湾将左权列为抗日殉国将领
台湾将左权列为抗日殉国将领4
为纪念抗日战争胜利70周年，台湾军方日前发行一份“勇士国魂月
网易新闻客户端
分享网易新闻亚航客机首个黑匣子打捞出水快讯：亚航失事客机首个黑匣子被打捞出水
快讯：亚航失事客机首个黑匣子被打捞出水4
中新网1月12日电据外媒12日报道，印度尼西亚搜救方面负责人
网易新闻客户端
又多了一份责任，不敢保证能一下子提出什么管用的提案，但告诫自己：一定不说假话、不说违心的话。
好经，一定不能念歪了。谁动了农民的土地，就等于要了农民的命根子。其结果必然是拼命了。还是奉劝那些打农民主意的人和机构：珍惜生命，珍爱三农。说到底，我们都是农民的后代，不能忘本啊！
图解农村土改：进城农民宅基地试点有偿转让！近日，中央办公厅和国务院印发《意见》，我国农村土地制度的改革即将进入到试点阶段，涉及到进城农民宅基地试点有偿转让问题，2017年底完成试点。一是要完善土地征收制度，二是要建立农村集体经营性建设用地入市制度，三是要改革完善农村宅基地制度。
闹剧闹心闹人。
如此孝敬：800多名学生现场跪拜父母拔白发留念昨日，上海一学校举办“孝敬文化节”，800多名学生在父母前下拜磕头。拔下父母一根白头发，永远留念。学生和家长泪流满面，场面感人。有学者称，“90年前，孝道就被指为文化糟粕，我们在推广时要有所选择。”新闻晨报网页链接你咋看？
如今，潜心写作的越来越少，政治家型企业家型作家越来越多。
贾平凹：经历过的事有责任把它写下来在2014年度新浪中国好书榜的颁奖仪式上，贾平凹这样解读了自己的写作欲望，“这个年代是失去记忆的年代，人们容易把什么事情都忘掉了，所以就把它写下来。”他认为，自己经历过、听说过的事，就有责任把它写下来，给后面的人做一个参考。网页链接
新闻谷歌翻译将升级：实时听译并转文字谷歌不久将发布翻译应用的升级。谷歌翻译的文字版目前提供了90种语言的翻译，并且已经能对少数几种常用语言进行听译。在此次升级之后，这款应用能自动识别用户是否在讲某种常用语言，并将其自动转为文字。网页链接
今日将给大家奉上2014游戏产业大盘点，欢迎参与讨论。2014年文化产业大盘点今日为各位奉上2014年数字音乐产业大盘点。欢迎各位参与讨论。随着产业环境的不断成熟，数字音乐产业已经逐步确立了它在我国数字内容产业中的重要地位。2014年，我国数字音乐产业战略布局进程加快，版权意识逐渐加强，营利模式进一步拓展，跨界创新尝试不断涌现。今天，与各位朋友一起来盘点2014年的数字音乐产业。回顾2014，数字音乐产业的盈利之困
回顾2014，数字音乐产业的盈利之困4
整体概览数字音乐在我国已经有了数十年的发展历史，基本上保持了与国际同步的发展速度，经历了世界数字音乐发展史上的几个重要阶段。目前，数字音乐产业己经确立了它在我国数字内容产业中的重要地位，一批具有一定规
企业一定要做属于自己的事。否则，许多前车之鉴都在等着你。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
就是这样简单的事，坚持做好，不容易。人生最好不要错过两样东西：最后一班回家的车和一个深爱你的人。佚名早安，各位。
火花依靠的是碰撞而产生，如两块石头碰撞就是硬碰硬，这样的火花如何产生呢？显然是在于人的交流中产生。文献是死的，人是活的。多与人打交道，就会不断受到启发，提出自己独到的见解。不仅仅是同行，可能外行提出的问题更值得注意。西安路位于辽宁省大连市，南北走向
这才是与他们大家相关的核心价值巴黎百万人游行政要出席下载客户端新浪新闻
新浪新闻客户端
微镜头雾凇美景：玉叶琼枝若仙境婀娜的杨柳披银装，青松翠柏如银菊怒放三九天寒潮来袭，新疆博湖大部分地区出现了雾凇，如同把人们带入了诗与画的世界，美不胜收！点图赏美景！网页链接
美国将公布十大最烂电影四部在中国上映过正如奥斯卡代表着好莱坞电影最好的一面每年的金酸莓奖则是好莱坞电影烂片的集中营。日前一年一度的金酸莓奖公布了部分提名。《访谈》《变形金刚4》等10部电影提名年度最烂电影。完整名单将于1月14日公布2月21日颁奖。网页链接你挂过科吗？高校“挂科榜”来了近日一份由全国近30所高校学生“吐血推荐”的不完全版《高校“挂科王”科目榜》风靡网络。复旦《自动控制原理》“60人的班级挂了44人”，同济《机械制图》“挂完上册挂下册”，武大“挂科王”《近代史纲要》你觉得这是为什么呢？家里的喵星人成精了，坐着看电视
2014年文化产业大盘点今日为各位奉上第六篇：2014出版产业盘点。欢迎参与讨论。2014：出版产业发生了哪些大事？
2014：出版产业发生了哪些大事？4
一、数字出版产业：增势迅猛，全面出击1、政策导向明晰化目前，我国数字出版产业存在数量大，质量低，有高原缺高峰的现象，内容良莠不齐，市场监管不善问题突出。2014年，我国政府通过开展专项行动、出台相关政
微话题2014年文
2014年，既是数字出版产业的迅猛增长之年，也是传统出版产业的转型升级之年，更是整个出版行业的融合发展之年。今天，我们一起透视2014年的出版行业。2014：出版产业发生了哪些大事？
2014：出版产业发生了哪些大事？4
一、数字出版产业：增势迅猛，全面出击1、政策导向明晰化目前，我国数字出版产业存在数量大，质量低，有高原缺高峰的现象，内容良莠不齐，市场监管不善问题突出。2014年，我国政府通过开展专项行动、出台相关政
斯坦福：数据可视化与美学设计视频：斯坦福哈素普拉特纳设计学院5数据本身有一种美感，可视化的数据更是一门艺术。大数据时代，数据可视化作为重要的发展方向让我们从另一个角度去看待世界。本节讲座由媒体实验室数据可视化专家，语言发明者主讲。完整课程：网页链接
视频：斯坦福哈素普拉特纳设计学院54
涨幅为5年来新低2014年12月份，全国居民消费价格总水平同比上涨15。其中，城市上涨16，农村上涨13食品价格上涨29，非食品价格上涨08消费品价格上涨14，服务价格上涨18。2014年，全国居民消费价格总水平比上年上涨20。网页链接
清代孙温《红楼梦》手绘本欣赏清代著名国画大师孙温先生用36年的时间，熬尽一生心血工笔重彩绘制的230幅巨幅图画，现存藏于大连旅顺博物馆，2004年在国内首次展出，引起世界性的轰动。大型《红楼梦》电视剧人物服饰、室内布景、室外布景均参照孙温图画设计。本博整理59幅。清代孙温《红楼梦》手绘本欣赏2014年文化产业大盘点稍后，将为各位奉上第六篇“2014年出版产业盘点。欢迎各位参与讨论。
2014年文化产业大盘点第五篇盘点：”“节俭令”颁布两年，2014演艺产业危机是否变转机“欢迎各位参与讨论“节俭令”颁布两年，2014演艺产业危机是否变转机
“节俭令”颁布两年，2014演艺产业危机是否变转机4
演艺产业，是以演艺产品的创作、生产、表演、销售、消费及经纪代理、艺术表演场所等配套服务机构共同构成的产业体系。演艺产品具体形态包括音乐、歌舞、戏剧、戏曲、芭蕾、曲艺、杂技等各类型演出。演艺产业各环节包
微话题2014年文
查理周报讽刺了总统半辈子，他却第一个赶到现场巴黎好时光4
讽刺时政是法国新闻的重要组成部分，从1916年创刊的《鸭鸣报》到的每日木偶剧，都以不留情面的幽默讽刺著称。这些漫画家、记者、制片人，用最简单深刻的手法，狠狠戳着政治商业人物的痛点。不但政客、企业家无一幸免，连自己公司的老总都别想逃脱。恐怖袭击发生当地时间11点30左右，12点20分，奥朗德便从报社出发赶往现场。站在查理周刊的报社的门口，他说：“这是针对报社，针对言论自由的野蛮行径。这些记者，他们的所有的作品都是对言论自由的捍卫”。
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，踏实工作，好好生活，做一个接近幸福的人。
微风寻回那一份心灵的宁静与超然。
箫声琴韵寻回那一份心灵的宁静与超然。。详情网页链接凤凰台上忆吹箫发表了博文《看人生的气度2014的自我鉴定》进入2015年，清点以往的得失，清清楚楚看到自己生命的汗水。每一年都要细数自己的付出和收获，比如，学校这一次奖励2013年的学术收获，包括著作和论文，各活出自我就是春天洋溢看人生的气度
活出自我就是春天洋溢看人生的气度4
进入2015年，清点以往的得失，清清楚楚看到自己生命的汗水。每一年都要细数自己的付出和收获，比如，学校这一次奖励2013年的学术收获，包括著作和论文，各有等级等等，我自然是比较努力的，全院近百人中获得
2014年文化产业大盘点明日为各位奉上第六篇“2014年出版产业盘点”欢迎各位参与讨论。往期回顾：最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策
最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策4
党的十五大首次提出了文化产业的概念。到了党的十六大明确了文化产业和文化事业的不同属性以及各自特征，即经营性文化产业和公益性文化事业。党的十七大后、特别是党的十七届六中全会明确将文化产业的发展朝着国民经
微话题2014年文
摄影师拍印尼火山喷发：火焰雷电齐发宛如末日印度尼西亚的锡纳朋火山近日再度喷发，一名叫马丁瑞兹的摄影师用镜头捕捉到火山怒吼喷发的景象，大量火山灰裹挟着熊熊烈焰和闪电雷暴升腾到数千米的高空，宛如末日景观。点图，感受大自然愤怒的力量！网页链接
好！目前已经当选的院士中有处级以上职务的是否要整理一下？
两院院士启动增选：处级以上官员不得候选院士两院院士增选工作1日启动，为去年两院章程修订后首次增选，两院均要求处级以上领导干部原则上不作为院士候选人，单位和归口部门不再具提名资格，增加全体院士终选环节。此外，中国工程院首次明确贿选行为，院士收礼或被撤销称号。网页链接
晚安！为爱奋斗的你心小了，所有的小事就大了心大了，所有的大事都小了看淡世事沧桑，内心安然无恙。丨来自国产漫画大师丰子恺。
2014年文化产业大盘点明日盘点预告，2014电影产业大盘点。欢迎各位参与转发讨论。
微话题2014年文
近日，《我是歌手》第三季的开播又引发了热议。在此，老范也与你聊聊“选秀中的现象级误区”：既是秀，不可太认真，却也不可忽略真正的音乐情趣。欢迎各位参与讨论。2014音乐选秀节目六大误区，你中招了吗？
2014音乐选秀节目六大误区，你中招了吗？4
音乐选秀的模式无论是点评制，还是、转椅子、举麦克风，它的音乐性天生注定要让步给娱乐性。如今真人秀里的音乐演唱更被细化为“如何在一首歌的时间里让评委转身”，“如何一开口就震撼到全场”等
活泼不轻浮，自强不自骄！
处世宝典沉着不寡断，自爱不自娇豪放不粗野，自由不放纵老实不愚蠢，自知不自弃谦虚不怯懦，大方不奢侈谨慎不胆小，朴素不寒酸成熟不世故，自立不自私。坚定不固执，温柔不软弱勇敢不野蛮，自信不自负单纯不幼稚，自责不自辱忍让不迁就，自尊不自傲活泼不轻浮，自强不自骄！
下午茶一只鱼眼中的世界是这样的。换个角度，世界大不同
敬请期待明日电影产业盘点。印度，韩国，日本本土电影的确在市场基本开放状态下票房占比过半。
2014年，我国电影票房增量占全球75国产片占总票房超50去年全球电影票房375亿美元，中国占13排第2，贡献全球75增量。国产片发展迅猛：占国内票房5451，成国产片在本土票房过半的4国之一类型多元：国产票房前30，爱情喜剧和动作占70票房，同时有武侠、魔幻、惊悚等。人民日报刘阳
分享网易图集郑州街头现防霾雾炮车网易新闻客户端
2014年文化产业大盘点今日奉上第三篇：困境进击，2014动漫产业喜与忧。欢迎各位参与讨论。困境中进击2014动漫产业喜与忧
困境中进击2014动漫产业喜与忧4
动漫产业是以“创意”为核心，以动画、漫画为表现形式，包含动漫图书、报刊、电影、电视、音像制品、舞台剧等动漫直接产品的直接开发、生产、出版、播出、演出和销售，以及与动漫形象有关的服装、玩具、电子游戏等衍
微话题2014年文
2014年文化产业大盘点之动漫篇：我国动漫产业处于初级阶段，但近几年的发展异常火热，预计2014年我国动漫产业总产值将达到1000亿元。纵观今年国内动漫，中国动漫产业出现了哪些闪光点，又存在哪些困境呢？今天老范带您体味2014年动漫产业的喜与忧。困境中进击2014动漫产业喜与忧
困境中进击2014动漫产业喜与忧4
动漫产业是以“创意”为核心，以动画、漫画为表现形式，包含动漫图书、报刊、电影、电视、音像制品、舞台剧等动漫直接产品的直接开发、生产、出版、播出、演出和销售，以及与动漫形象有关的服装、玩具、电子游戏等衍
刘云山：文艺作品应防止唯票房、唯收视率、唯点击量刘云山出席全国宣传部长会议时强调，要坚持以人民为中心的创作导向，推动作家艺术家更好扎根人民、扎根生活，创作更多充满真情、打动人心的文艺作品，尤其要提高作品质量、讲求社会效益，防止唯票房、唯收视率、唯点击量。网页链接
凝聚共识，同心协力。
人民日报谈“共识”：凝聚共识需要引领的力量一些国家想要改革，却还没有出发就绊倒在方向、原则的争论之中一些国家想要发展，却在踉跄上路之际陷入意识形态纷争，甚至燃起骚乱的烽烟。共识就如同社会大厦的支柱，如果有了裂痕，就算不会立刻倾倒，也难以承受可能的震动。网页链接
2014年文化产业大盘点今日盘点预告：2014动漫产业盘点。稍后将为各位奉上。微话题2014年文
2014年文化产业大盘点盘点回顾之二：2014中国电视产业新变局十大关键词，盘点2014中国电视产业新变局！
十大关键词，盘点2014中国电视产业新变局！4
1、“现象级节目”2014年，《中国好声音》首次对阵《爸爸去哪儿》，两档风格不同的节目虽然没有延续去年好声音对快男的口水仗，但是仍然延续了夏天星期五晚间的全民收视狂潮。第三季《中国好声音》总决赛收视达
微话题2014年文
2014年文化产业大盘点我和我的研究生们对过去一年中国文化产业发展的各个领域进行了系统的盘点。欢迎大家一起讨论。今日奉上首发盘点2014年中国文化产业政策梳理。未必最全，但是我们的心意。匆忙间看一眼，也许会对谋划今年各项工作带来点小灵感。最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策
最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策4
党的十五大首次提出了文化产业的概念。到了党的十六大明确了文化产业和文化事业的不同属性以及各自特征，即经营性文化产业和公益性文化事业。党的十七大后、特别是党的十七届六中全会明确将文化产业的发展朝着国民经
微话题2014年文
中国讲究若隐若现的美，唐朝的开放也仅限于低胸，露出个若有若无的浅浅乳沟罢了，哪会开放到把胸挤的跟个球似的。现在的电影电视娱乐圈走入了怪圈。不该露的露了，不该说的说了，不该做的做了迎合低级趣味的群体需求，越臭身价越高。一些网站为博点击率，大肆炒作推波助澜。敬请期待明日第二篇：2014电视产业大盘点
我和我的研究生们对过去一年中国文化产业发展的各个领域进行了系统的盘点。欢迎大家一起讨论。今日奉上首发盘点2014年中国文化产业政策梳理。未必最全，但是我们的心意。匆忙间看一眼，也许会对谋划今年各项工作带来点小灵感。最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策
最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策4
党的十五大首次提出了文化产业的概念。到了党的十六大明确了文化产业和文化事业的不同属性以及各自特征，即经营性文化产业和公益性文化事业。党的十七大后、特别是党的十七届六中全会明确将文化产业的发展朝着国民经
缅怀86岁离去的何老何振梁曾两次参加北京申办奥运会，两次担任申奥投票中方陈述人，是北京申奥由失败到成功的标志性人物，新浪新闻带您重温何振梁两次申奥演讲稿，让我们铭记这位为了奥运梦奔波一生的伟大老人。新浪新闻中心出品
生命向前的基础，在于内心的宽厚，面对世间的纷扰，需要内心的平静，生活里产生的怀疑和徘徊，都来自于内心的浮躁与忐忑，能够化解内心的固执，才能活出生命的欢喜，能够看得破人生的得失，才能活得出心地的安乐。不责人过，不念人恶，用一份应世的慈悲和温暖的智慧，人生处处都是善缘所在。
5集纪录片《中华佛缘》带你走进四大菩萨道场和南北两脉少林背后的故事自在观音：网页链接大愿地藏：网页链接大智文殊：网页链接大行普贤：网页链接南北少林：网页链接
查看更多往期精彩。
我和我的研究生们对过去一年中国文化产业发展的各个领域进行了系统的盘点。欢迎大家一起讨论。今日奉上首发盘点2014年中国文化产业政策梳理。未必最全，但是我们的心意。匆忙间看一眼，也许会对谋划今年各项工作带来点小灵感。最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策
最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策4
党的十五大首次提出了文化产业的概念。到了党的十六大明确了文化产业和文化事业的不同属性以及各自特征，即经营性文化产业和公益性文化事业。党的十七大后、特别是党的十七届六中全会明确将文化产业的发展朝着国民经
我和我的研究生们对过去一年中国文化产业发展的各个领域进行了系统的盘点。欢迎大家一起讨论。今日奉上首发盘点2014年中国文化产业政策梳理。未必最全，但是我们的心意。匆忙间看一眼，也许会对谋划今年各项工作带来点小灵感。最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策
最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策4
党的十五大首次提出了文化产业的概念。到了党的十六大明确了文化产业和文化事业的不同属性以及各自特征，即经营性文化产业和公益性文化事业。党的十七大后、特别是党的十七届六中全会明确将文化产业的发展朝着国民经
我和我的研究生们对过去一年中国文化产业发展的各个领域进行了系统的盘点。欢迎大家一起讨论。今日奉上首发盘点2014年中国文化产业政策梳理。未必最全，但是我们的心意。匆忙间看一眼，也许会对谋划今年各项工作带来点小灵感。最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策
最全梳理！2014中国文化产业政策回顾附全国及各省市文化产业相关政策4
党的十五大首次提出了文化产业的概念。到了党的十六大明确了文化产业和文化事业的不同属性以及各自特征，即经营性文化产业和公益性文化事业。党的十七大后、特别是党的十七届六中全会明确将文化产业的发展朝着国民经
延参法师系列已经结束，年终盘点盛宴大餐即将到来。
昨天，和各位分享了关于文化产业的看法。在对话中，他特别提到宗教文化的挖掘与旅游产业之间的关系。而面对宗教发展中的诸多问题，法师也谈了自己看法。今天给大家奉上第三篇：《撞着晚钟看人间》。我发表了文章我与延参的新年对话三：撞着晚钟看人间
我与延参的新年对话三：撞着晚钟看人间4
宗教归一：以尊重女同学为例宗教是人类社会发展到一定历史阶段后出现的文化现象。延参法师作为佛教人士，他的回答或许能带给我们一些启发。我：我们知道，宗教伴随着人类历史发展至今，已经成为人类精神文明非常重要
落马老虎背后帮派首度公开近年来落马的一些“大老虎”背后，多有一帮官员与之有利益勾连，形成或明或暗的“帮派”、“团伙”。“大老虎”被查后，拔出萝卜带出泥，其身后的“秘书帮”、“石油帮”、“山西帮”等贪污网络也浮出水面。落马老虎背后帮派首度公开
落马老虎背后帮派首度公开4
去年12月29日，中共中央政治局召开会议指出：“把党的纪律建
日月星辰，季节更替，岁月的流逝令人唏嘘。年的界限便判然，人的生活便觉爽快。勿忘光阴的力量，把日子过出滋味！今天向大家推荐这篇丰子恺大师的《新年的快乐》丰子恺：新年的快乐
丰子恺：新年的快乐4
丰子恺，原名丰润，中国浙江桐乡石门镇人。我国现代画家、散文家、美术教育家、音乐教育家、漫画家和翻译家。以中西融合画法创作漫画以及散文而著名。他的漫画风格简易朴实意境隽永含蓄，是沟通文学与绘画的一座桥梁
600年明代城楼被烧毁今天凌晨2时49分，云南大理州巍山县南诏镇拱辰楼发生火灾，过火面积约300平方米，截至4时48分，明火已扑灭，城楼上半部分被烧毁，没有造成人员伤亡，起火原因正在调查。该城楼始建于明洪武23年1390年，距今有600多年历史，云南省级文物保护单位。央视记者崔晨韬调研中常常要求一些区域的发展、园区的规划要有国际化视野，与此同时又要求区域发展中的在地化，也就是区域或园区在与本土文化的挖掘相结合之后能够形成自己的特色和个性。其实国际化和在地化是区域发展与园区规划当中两个不同的维度。我发表了文章规划发展过程中的国际化与在地化规划发展过程中的国际化与在地化4
规划发展需要国际视野所谓国际化发展要有一定的先决条件，不是随便加上一个概念就可以称之为国际化。许多国际化城市或区域有国际化的名无国际化的实，原因是在空洞的概念下并没有国际化的内容。一个国际化的区域定位
脚踏实地。从一点一滴做起。
2014年度国内社科界十大热点1中国走进“新常态”2学术界热议“法治中国”建设3重建社会主义文化魅力4户籍制度改革终“破冰”5以开放的姿态促进更广泛的互联6全面放开二胎尚无时间表7低俗的喧嚣何时休8甲午120年祭9燕京学堂事件拷问高等教育改革10《21世纪资本论》引发热议2015第一份高校福利来了经中央领导同志批准，人民日报今起向全国所有高校党支部赠阅报纸这体现了中央对学校学生的关心重视，也是加强学校学生宣传思想工作的重要举措。扩大《人民日报》在学校的覆盖面和影响力，对于引导广大师生增强道路自信、理论自信、制度自信，具有重要意义。今日将推出第二篇，敬请期待！
最近，我到沧州出差，在友人的安排下见到了微博达人。微博上的法师小清新、治愈系、正能量，生活中的法师同样幽默诙谐。在聊天中我感到佛教与互联网，看似完全不可能的组合，在延参法师这里却巧妙地结合在了一起。我发表了文章我与延参的新年对话一：敲着木鱼上着网
我与延参的新年对话一：敲着木鱼上着网4
延参法师，字明超，号糊涂山人。现任河北省佛教协会副会长，河北省沧州市佛教协会会长，沧州水月寺住持、邯郸蟠龙寺住持。他成为焦点，是因为一段拍摄于2009年的旧视频被网友扒出来，他的冀南口音和峨眉山上捣乱
上海外滩踩踏事件首批32位遇难者名单公布首批32位遇难者中：男性11名，女性21名30岁以上遇难者2名2029的遇难者24名1019岁的遇难者6名，最小的遇难者年仅12岁。其余人员身份仍在进一步核查中。史量才：白刃交胸神气自如只要笔下留情，他本可躲过厄运。20世纪初，史量才接管《申报》后锐意革新，针砭时弊，被警告后仍不退让，继续让麾下报纸抨击强权，终被特务暗杀。今天是报业大王史量才诞辰134周年，他的那句“人有人格，报有报格，国有国格”依旧振聋发聩，中国新闻界需要这份担当
不用放大镜也能刷屏，自由屏幕放大缩小在刷屏看电子版报纸樵夫在努力地想象一个头发发白、双目发花、睡思昏沉、在炉火旁打盹的老范或老王究竟会是拿着一个放大镜在读报还是拿着一个苹果在刷屏呢好一个纸将死，报永存，赞
伴随着互联网的全面普及，网络已经成为人们获取新闻、学习知识、信息交流、生活娱乐、商业活动必不可少的工具。昨天，微博大前来拜访我，期间我们聊起了有关媒介融合的话题，感触颇多，在此分享给大家。我发表了文章我和传媒老王谈媒介融合
我和传媒老王谈媒介融合4
互联网新技术新应用的层出不穷，已经影响和改变了传统的信息传播的方式。在媒介融合的时代背景下，传统媒体的话语权正在被新媒体一步步蚕食，很多电视、报纸等都在竭尽所能探索与新媒体的融合之路。作为一个从纸媒行
好书推荐豆瓣高评分的九部温情治愈系文学作品“不管现实有多么惨不忍睹，你都要固执地相信，这只是黎明前暂时的黑暗而已。”这样永远向着光明和美好前进，就是治愈系作品所能带给我们的最有力的心灵屏障。下面是九部豆瓣评分最高的温暖治愈系作品，这个寒冬，让我们读书取暖
前一段时间，《华商报》曾报道有学校禁止学生过平安夜，引起同学的抱怨。西方节日应该被这样禁止吗？其实，我倒认为，年轻人追捧洋节的举动更能透视出他们对于节日的诉求，而这才是我们应当关注和思考的地方。我发表了文章与其抵制洋节，不如探究症结
与其抵制洋节，不如探究症结4
平安夜当天，西北大学的现代学院在校园里挂出这样的一类标语：“国人慎对圣诞节，走出文化集体无意识，挺立中国文化主体性”、“争做华夏英雄儿女，反对媚俗西方洋节”、“抵制西方文化扩张”等等。据说这个标语是西
教育微语录爱因斯坦语录学校的目标始终应当是：青年人在离开学校时，是一个和谐的人，而不是一个专家发展独立思考和独立判断的一般能力，应当始终放在首位，而不应当把获得专业知识放在首位。
2015新年第一天祝大家新年快乐，幸福安康！
最近，我到沧州出差，在友人的安排下见到了微博达人。微博上的法师小清新、治愈系、正能量，生活中的法师同样幽默诙谐。在聊天中我感到佛教与互联网，看似完全不可能的组合，在延参法师这里却巧妙地结合在了一起。我发表了文章我与延参的新年对话一：敲着木鱼上着网
我与延参的新年对话一：敲着木鱼上着网4
延参法师，字明超，号糊涂山人。现任河北省佛教协会副会长，河北省沧州市佛教协会会长，沧州水月寺住持、邯郸蟠龙寺住持。他成为焦点，是因为一段拍摄于2009年的旧视频被网友扒出来，他的冀南口音和峨眉山上捣乱
最近，我到沧州出差，在友人的安排下见到了微博达人。微博上的法师小清新、治愈系、正能量，生活中的法师同样幽默诙谐。在聊天中我感到佛教与互联网，看似完全不可能的组合，在延参法师这里却巧妙地结合在了一起。我发表了文章我与延参的新年对话一：敲着木鱼上着网
我与延参的新年对话一：敲着木鱼上着网4
延参法师，字明超，号糊涂山人。现任河北省佛教协会副会长，河北省沧州市佛教协会会长，沧州水月寺住持、邯郸蟠龙寺住持。他成为焦点，是因为一段拍摄于2009年的旧视频被网友扒出来，他的冀南口音和峨眉山上捣乱
天道酬勤，昭示勤奋逆转人生的真谛地道酬善，寓意助人行善逢凶化吉人道酬诚，做人要真诚，做事如做人，先学做人，后学做事商道酬信，反映诚信经商，无往不利业道酬精，揭示勤学苦练、术业精进。此五者，得其神髓者，不仅可独善其身，也能兼济天下。转！心累时，换个角度看世界。
心累时，换个角度看世界。压抑时，换个环境深呼吸。困惑时，换个位置去思考。犹豫时，换个思路去选择。郁闷时，换个环境找快乐。烦恼时，换个思维去排解。抱怨时，换个方法看问题。自卑时，换个想法去对待。试着多换位思考，你的世界会更美。
一个人从这世界路过，所看所想所悟，生活的禅法在于返求自心，而不是徘徊在烦恼的表面，心静万物自然，心动差别万千，和岁月相伴，不只是看到岁月的影子，还要看到岁月的心，内心平和，两两安好。
有进步就好。国产片过55尤为好。60部片过亿更好。2015，中国电影加油！网页链接
蒙娜丽莎的微笑
易奇闻北京天空出现倒挂彩虹被称为“上帝之眼”今天早上，北京多处天空出现天文奇观倒挂彩虹！又称上帝之眼，学名环天顶弧。这种罕见奇观，看上去就像天空在神秘的微笑，因此科学家将其命名“上帝之眼”。极地地区较为常见，温暖地区极罕见。据说看到的人都非常幸运！网页链接
天津市委主要负责同志职务调整日前，中共中央决定：孙春兰同志不再兼任天津市委书记、常委、委员职务，另有任用黄兴国同志代理天津市委书记职务。人民日报记者盛若蔚
5来了，你准备好了吗？
文产聚焦5开启智能生活之门预计2020年进入人们生活在日前于上海举行的全球移动宽带论坛上，华为发布了5路线图，从网络传输速率和连接数等几个方面初步勾勒了5网络的特征，并预计其将于2020年左右进入人们生活。网页链接
《平凡的世界》在文学史上评价是不高的因为写得太实了但是却拥有最多的读者。这问题怎么去分析处理电视剧《甄嬛传》的格调不很高为何拥有如此多的观众现在各阶层博文片段来自温儒敏：阅读能否少点功利？阅读能否少点功利？阅读能否少点功利？4
昨日2014年12月27日《齐鲁晚报》刊载对我的专访，作为“我的阅读史”栏目首篇。访谈很长，谈到的不只是读书，还有网络文化、语文教育、青年的困扰与成长等等。现全文转帖于此。为营造全民阅读氛围
每个人都在追求自己想要的东西，拿得起需要力量，放得下却是勇气，懂得欣赏，才是内心的安宁，懂得理解才是生命的涵养，如果在无明中苦苦追逐，那么就是和幸福偏离了方向。
珍惜2014最后的39小时！
2014年终倒计时拿什么与你告别，我的2014今天，距离2014年结束还剩3天。记住那些成就与风光，那是对你努力当之无愧的嘉赏也感谢经历的挫折和磨练，它们让你成熟与坚强。不管这一年，顺利还是失意，快乐或是伤心，都打点心情，准备迎接2015年吧！留下遗憾和伤悲，带上梦想和努力，拥抱新一年！
人民日报微博
年轻的学者们，加油！走过路过看过，千万不要错。试，就是士！资讯教育部发通知：人文社会科学研究一般项目开始申报
教育部发通知：人文社会科学研究一般项目开始申报4
教育部社科司关于2015年度教育部人文社会科学研究一般项目申报工作的通知各省、自治区、直辖市教育厅教委，新疆生产建设兵团教育局，有关部门单位教育司局，部属各高等学校：根据工作安排，2015年度教育部人文社会科学研究一般项目申报工作定于今年12月开始。现将2015年度教育部人文社会科学研究一般项目以下简称“一般项目”申报工作有关事项通知如下：
每个生命都有能量
我看最卑微的花朵都有思想，深藏在眼泪达不到的地方。华兹华斯
三星智能手机
转上：一个英国人做了一个7分钟的视频，总结即将过去的2014，这里面不只有段子，不只有爆火的网络视频，更有恐怖主义、埃博拉、马航、韩国的沉船、有猎户座火箭的爆炸、有彗星登陆戳视频，7分钟带你看2014！2014我们的世界上都发生了神马
我们的世界上都发生了神马4
有时候，应该出去走一走，呼吸一下新鲜空气，然后提醒自己，你是谁，想成为什么样的人。
习近平：坚持立德树人，把培育和践行社会主义核心价值观融入教书育人全过程强化思想引领，牢牢把握高校意识形态工作领导权坚持和完善党委领导下的校长负责制，不断改革和完善高校体制机制全面推进党的建设各项工作，有效发挥基层党组织战斗堡垒作用和共产党员先锋模范作用习近平指示高校党建工作：坚持立德树人习近平指示高校党建工作：坚持立德树人4
凤凰视频一键转帖
近年来，我国县域文化产业的发展虽然已经取得了一定的成就，但是还存在一些困扰。昨日，我与山东省济宁市微山县700多名副科以上干部集中学习，共同探讨了县域文化产业发展中存在的五个问题，在此与各位分享。我发表了文章突破县域文化产业发展瓶颈：转变观念，盘活资源突破县域文化产业发展瓶颈：转变观念，盘活资源4
困境一：钱少事多，融资难怎么办？很多地方在发展文化产业的过程中都面临着资金短缺的问题。在我国，县级单位是财力明显薄弱的地区，许多县域经济由于受到资金、资源的制约，发展极不平衡，甚至一业独大。在这种情况
文产聚焦2014年微博大活跃度明显下降舆情总体向好2014年度网上舆情形势分析会前日召开。这一年最大的变化是，微博上“意见领袖”即“大”群体的活跃度明显下降。境内网上舆情总体向好，正能量充沛。网页链接
明年1月1日起，这些行政事业性收费取消、停征或免征！财政部、国家发改委今日通知，自2015年1月1日起，取消或暂停征收12项中央级设立的行政事业性收费见附件1，对小微企业含个体工商户免征42项中央级设立的行政事业性收费见附件2。网页链接，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
据说不错。一定去看看。其实它告诉我们的不仅仅是剧情和怀旧，还告诉我们旧瓶一样可以装新酒。
智取威虎山34
电影《智取威虎山3》，2014年12月24日全面公映。徐克执导、黄建新监制。主创阵容：张涵予、梁家辉、林更新、佟丽娅、余男、韩庚、陈晓
微话题智取威虎
幽默几乎是天津的地方特产，很多普通天津人说话都像在说相声，倍儿哏儿。昨天，我在天津讲课结束之后，在朋友的安排下，观看了西岸相声剧场演出，整个剧场座无虚席。对于相声突有感悟！范周说文逗你玩了一百年相声发展新场面
目前，中国文化产业如今处于快速发展阶段，但是发展过程中仍存在着许多问题需要我们予以关注，今天将我对这些问题的一些思考分享给大家。范周说文中国文化产业面临的问题
2014年是中国文化产业发展的关键一年，从国家层面到地方省市，各类政策密集发布，文化立法提上议程，文化产业的顶层设计不断完善。那么，中国文化产业在2015年将何去何从？范周说文融合、特色、纵深：2015中国文化产业新态势
调研中常常要求一些区域的发展、园区的规划要有国际化视野，与此同时又要求区域发展中的在地化，也就是区域或园区在与本土文化的挖掘相结合之后能够形成自己的特色和个性。其实国际化和在地化是区域发展与园区规划当中两个不同的维度。今天我把关于这个问题的一些思考分享给大家。范周说文规划发展过程中的国际化与在地化
在刚刚结束的中央经济工作会议上，2015年的经济工作基本“定调”，提出了“新常态”理念。在新的经济形势下，如何让小微企业更好地保生存谋发展，再一次成为众人关注的焦点。最近，我在上海参加了一次主题为“小微文化企业生存与发展”的讨论，摘取一些观点与大家分享。小微企业老问题，解决更需新思路
在上一期中，我们探讨了未来文化消费发展趋势中的跨界消费、虚拟世界到现实世界的打通消费、综合立体式文化消费。本期继续解读未来文化消费的新关键词。范周说文十大关键词，解读未来文化消费趋势下
消费引导生产，消费修正渠道，消费激发创意，消费改变观念。关于未来的文化消费，我列出了十个关键词，这些关键词可能会成为未来文化消费的新趋势，与大家共享。范周说文十大关键词，解读未来文化消费趋势上
伴随着互联网的高速发展，越来越多的学术成果开始向互联网转移。那么，在互联网上发表的文章和观点是否算是科研成果？其认可度究竟如何？范周说文互联网语境下学术研究的新生态
关于文化企业在市场中的发展，经常有人在探讨社会效益和经济效益，究竟哪个才是第一位的。有人认为，二者的关系非此即彼，果真如此吗？范周说文只有双统一，才有真出路
文产聚焦我国网络视频用户规模已达439亿占网民七成昨日上午，国家新闻出版广电总局负责人在第二届中国网络视听大会主论坛讲话中透露，目前我国网络视频用户规模已达439亿，占网民的近七成，用户规模、市场规模等都保持了持续快速增长态势。网页链接
最近，我和我的博士生在课堂上一起探讨有关大学生文化消费的话题，其中不少观点对我非常有启发。因此，从中挑出部分有代表性的观点和大家分享。范周课堂大学生消费，您怎么看？下
最近，我和我的博士生在课堂上一起探讨了有关大学生文化消费的话题，其中不少观点很有意思，也对我很有启发。因此，我从中挑选出部分有代表性的观点，分享给大家。范周课堂大学生消费，你怎么看？上
今天，国家文化产业创新实验区正式揭牌。它是部市战略合作的标志性成果、文化产业领域的首个国家级创新实验区。在此分享我对实验区建设的六点建议，也是我在今日揭牌仪式后的发言重点。范周说文国家文化产业创新实验区如何成为“一基地、三中心”？
西有科技中关村，东有文化定福庄今天下午，期待已久的国家首个文化产业创新实验区揭牌仪式将在北京朝阳区城市规划馆举行。届时还将举行论坛。相关重要信息将在晚些时候媒体会公开正式报道。详细情况和内容微信公众号里将在活动结束的第一时间向你报道。请关注微信二维码
李淼三谈《星际穿越》：诺兰的怪圈李淼三谈《星际穿越》：诺兰的怪圈
李淼三谈《星际穿越》：诺兰的怪圈4
这是物理学家李淼第三篇谈《星际穿越》的文章，前两篇《我们就是外星人》和《爱是第五维度》，分别发在南都周刊和南方人物周刊上没想到的是，他很快又第二次看了影片，写下了这篇《诺兰的怪圈》。编辑等稿时的一点点小怀疑，看稿后一扫而空，三篇文章是越写越好，步步进逼，渐入佳境。李淼老师把自己写清楚了，也把这电影写清楚了。好吧，这么说，您可以不看这部电影，但真的可以读读这三篇文章，绝对可以领略思维的美妙和魅力。
在乡村的经济发展中，村民们在物质生活上越来越富裕，他们对精神文化生活也越来越渴望。但是乡村的文化消费仍在沉睡。要改变这一状况，乡村的公共文化服务需要落地，需要切合实际，需要创造更多贴合乡村、受村民欢迎的文化产品和文化服务形式。范周说文乡村公共文化服务重在切合实际乡村调研系列第九篇有了孩子，才有未来。孩子的素质，决定未来的竞争力。教育，大教育，是良好素质素养的基础。乡村教育不应成为乡村建设的短板和软肋。乡村教育问题迫在眉睫。范周说文乡村教育问题迫在眉睫乡村调研系列第八篇
中国许多乡村都有表达信仰的场所，有宗祠，有宗教庙宇，宗教传承历经千年不衰。直到今天，信仰仍是所有文化建设的核心。信仰的表达，不仅是口号、说教，更是人们的心灵家园和精神寄托。范周说文关注乡村信仰的表达乡村调研系列第七篇
产业开发，虽受制于天然资源条件，但在文化产业的黄金时代，创意可以创造产业。尽管是一个没有特殊资源的小山村，产业开发并非不可作为，关键是要解放思想，汇聚创意，为产业“造血”。范周说文为美丽乡村“造血”乡村调研系列第六篇
小山村发展旅游业，“淡”和“旺”虽是由自然气候条件形成的，但我们的思考不应只停留在自然的物理属性上，不应让淡季“淡”在观念上，而是应该通过我们的创意有效的和在地文化进行结合范周说文变“淡”为“旺”想妙招乡村调研系列第五篇
随着工业化、城镇化的快速发展，大量农村人口不断“外流”，在推动新型城镇化建设中，乡村留守儿童的求学、留守老人的养老、留守妇女的再就业这些社会问题应怎样解决并做好系统设计呢？范周说文乡村“空心化”背后的社会隐忧乡村调研系列第四篇
环球影业从索尼影视手上买下《乔布斯传》电影的版权费用为万美元。迈克尔法斯宾德是乔布斯的一号扮演人选，这部电影将由奥斯卡金奖得主丹尼博伊尔环球影业发言人刚刚向美国娱乐杂志《》证实，该公司的确已经从索尼影业手中接过了阿伦索尔金编剧的乔布斯传记电影拍摄权。
好现象。但如果依法行政未成新常态，估计官员出庭就会比一日三餐还频繁。
若鱼谈法治69民政部司长出庭应诉迈向法治中国中国国际经济法学会不服民政部“警告”行政处罚决定提起行政诉讼。民政部政策法规司司长许立群出庭应诉。司长出庭应诉从一个侧面体现出政府部门对民间组织诉求的重视，是一种进步。随依法治国、依法行政理念深入人心，相关负责人应诉将成常态化。
每年中央一号文件都是研究三农问题。大量惠民政策、扶贫政策给乡村解决了很多实际问题。政府制定的许多政策出发点是好的，但落地以后的实际效果就未必了。套用流行语，就是理想很丰满、现实很骨感。范周说文望“羊”兴叹：政府政策与落地效果的差距乡村调研系列第三篇随着产业环境的变化，文化创意产业园区和基地也在不断地升级换代。有些顺应市场和时代的需求，发展势头良好有些却经营不善，落寞离场。如何促进产业园区和基地的良性发展？行业资讯文化园区向“升级版”进化
乡村贫富分化的忧思乡村调研系列第二篇乡村贫富分化的忧思乡村调研系列第二篇乡村贫富分化的忧思乡村调研系列第二篇4
社会结构问题是关乎一个国家长治久安的重要命题。中产阶级占有较大比例的“橄榄型”社会与穷人占比巨大的“金字塔”型社会之间存在很大偏差，这是中国社会转型的时期一个重要隐患。新东古县村在中国社会发展的巨轮当
待用公益活动手册：文章点击收听网络歌曲：有一种爱叫做习大大和彭麻麻让待用成为一种文化，成为一种习惯！
微倡议：每年“1212”即12月12日为待用公益节，每月12号为待用公益日，倡导民众随时随地，对身边的弱势群体量力而行地献一份爱心。如待用快餐，书包，书籍，纯净水，家政，旧衣物，手机，水杯，蛋糕，鲜花等，电商和各种公益平台积极配合，是可以的。朋友你愿意吗？
在《海燕》文学月刊60岁生日之际，大连作家森林诞生了！在大连文学的春天里，又多了一块葱茏园地。大连的文学血脉将源源不断地传承下去。大连市作协主席、著名作家素素说：值得庆幸的是，花甲《海燕》没有走失，《海燕》编辑部的继任者们没有让这个城市失望。
深入乡村，走进社会的最基层，是搞好文化产业调查研究的重要环节。今天和大家分享乡村调研系列的第一篇。对于农村的经济问题，到底是穷在资源还是穷在观念？范周说文穷在资源？穷在观念？乡村调研系列第一篇
科技的跃进与文化的扩散进一步加速了全球化进程，人力、资本、信息的流通，实质上是各地文化的碰撞与共生。多样文化擦出火花时，文创产业政策又该肩负何责？深度解析杨志诚：全球化进程中文化为其根本
传统村落是中华民族的精神家园和文化根脉。在新型城镇化进程中，要注重通过创意营造和文化治理保护、复兴传统村落，让传统文化之美薪火相传。昨天老范在《经济日报》发表了一些想法，与大家分享，欢迎大家多提宝贵意见。网页链接
习近平奥巴马瀛台谈话部分内容首度曝光习近平奥巴马在中南海瀛台到底聊了什么呢让我们一起走进细节中的历史。11号晚上这个月朗风大之夜中美历史书里一定会有浓重的一笔。原定90分钟的宴会持续了近两个小时原定30分钟的茶叙持续了近1个小时夜里11点多他俩才挥手告别。网页链接
对冲基金小镇：和国外同行相比，中国私募基金还处于起步阶段，对冲基金产业园区也处于起步阶段。链接深度解读那些年的私募对冲基金小镇
低俗不等于通俗。大众文化仍需提高审美情趣。艺术家应该强调底线原则。网页链接
大数据带你看中国人的名字重名最多姓名10：张伟、王伟、王芳、李伟、李娜、张敏、李静、王静、刘伟、王秀英重名最多的名10：英、华、玉、秀、文、明、兰、金、国、春2010后出生的娃，叫子涵、欣怡、梓涵、子轩、浩宇、浩然的重名多。你被点名了吗？
日前，专程去河北武强进行了文化产业的专题调研。而音乐产业基地“周窝音乐小镇”给我留下了极为深刻的印象。这是一个难得的文创小镇，但仍有提升空间。链接范周说文音乐小镇的“周窝现象”
去年夏天，我在台湾高雄中山大学对话当代著名诗人、评论家余光中，就两岸文化发展、传统文化传承、大众文化、通俗文化以及高雅文化相关方面进行了深入的探讨和交流。今天，和大家回顾分享与余光中聊的那些海峡两岸的“文化事儿”。详文链接网页链接
再次来到曾经为其做过雕塑文化产业园规划的河北曲阳调研，通过实地考察，深刻地感受到，我国文化产业的升级换代是个重要且具有普遍意义的命题。具体解析请点击范周说文从曲阳雕塑产业谈我国传统资源型文化产业如何升级换代
近日，我与一位80后作家讨论代际文化交流和沟通的话题，谈话中触及到许多敏感尖锐问题。例如为什么我们上一代人辛辛苦苦营造的文化氛围、文化体系下一代人不感兴趣乃至于反感？为什么80后90后对于日韩文化如此钟情痴迷？详文请见网页链接
目前，中国文化产业人才教育已远远跟不上文化产业的发展脚步。某种程度上看，文化产业也是人才产业。老范就文化产业人才教育的问题谈了几点自己的看法，详情请点击老范说文文化产业人才教育的问题何在？
伴随着我国文化体制改革的不断深入，文化发展取得了令人瞩目的辉煌成就。但在新的历史发展时期，我们应该更多地关注文化发展的深水区，发现问题，正视问题，解决问题。老范梳理了中国文化发展之七大怪现象，详情点击网页链接
艺术产业创新：既要“阳春白雪”，更要“下里巴人”。艺术市场的多元化决定了其受众的多样性以及小众化特点。因此，需要“阳春白雪”与“下里巴人”的竞合发展。既要“在蓝海中做品牌”，更要在“在红海中做市场”。老范思考艺术产业创新：既要“阳春白雪”，更要“下里巴人”
乡贤、宗祠、乡约民规、寺庙或道观亦或是教堂，中国的乡村文化建设，离开了与这四大基石的融合，就是皮毛，结果必然是：瞎扯。更多内容请点击：老范说文乡村文化建设的4大基石
2013年，是我国的“大数据元年”与“移动互联网元年”，在大数据和移动互联网两大源动力的推动下，我国传媒业迎来了大革命时代。在机遇面前，我们应当把握泛媒化和文化经济边界消融所带来的改变在挑战面前，我们也应从容应对、理性求变。欢迎拍砖“言之有范”微信号，共享更多精彩！
王歧山：中国金融界够黑太黑了王岐山在最近的金融机构高层会议上发怒指出：“金融机构，特别是上层，不是全部也差不多九成已是千万富翁，借1亿元收2000万人民币私人回佣，每月薪金5000元，奖金4、5万元，这是哪家订立的规矩？简直够黑、太黑！呼市取消限购因面临崩盘开发商拿豪车房产抵债人民网中国战机歼28震撼问世或可挽救太阳系《杨建国：低成本招商是政府招商改革趋势》《东方今报》聚焦焦作以商招商模式　　在河南其他省辖市还没有设立招商顾问之时，4月底，焦作市推出招商新政，27名有影响力的商人，成为政府招杨建国：低成本招商是政府招商改革趋势
杨建国：低成本招商是政府招商改革趋势4
《东方今报》聚焦焦作以商招商模式　　在河南其他省辖市还没有设立招商顾问之时，4月底，焦作市推出招商新政，27名有影响力的商人，成为政府招商顾问。他们将以自己投资兴业的“现身说法”，给力政府招商引
德国总理默克尔昨天在清华大学演讲时谈论保持开放、多元和自由社会的重要意义，并强调公民应信奉司法力量，而不是权势力量。这是默克尔2005年上任以来第七次访华。默克尔在华三天，中国国家主席习近平和总理李克强分别与她会见。
言论自由是个体依照宪法享有的权利和自由，其对应的义务主体，是国家或政府，而不是与网民处于平等民事主体地位的互联网服务提供商。满足民众享有该权利自由，需要政府履行尊重、促进和保护等义务，服务提供商则未必有此义务和责任。请不要把禁言或删帖的作法，直接归为言论自由问题。
七七事变祭国耻日清晨，用近一个多小时观看了凤凰卫视制作的《暴雨将至卢沟桥事变始末》，回顾历史，清晰可见日本侵华的脉落，更加需要今日中国以史为鉴，强军固国战争防不胜防，但需时刻准备！是以为祭。
哇塞！万年历的新界面真的很吸引人哦，不光漂亮，功能也，齐全！你也赶紧下载一个吧！生活在缝隙中的生命，空间虽小，绿意盎然。
李克强：正式承诺中国经济不会硬着陆北京社科院建议开凿京津陆海运河可改善雾霾天大陆近期已暂停两岸各项协商台湾正谋求补救又是一年高考季，北京还是《老规矩》。
住建部否认放松限购中央更希望市场自我调整外媒称中国曾发文治裸官家人回国不然提前退休分享网易新闻中国大学校长将可任企业中国大学校长将可任企业中国大学校长将可任企业4
教育部副部长鲁昕今日再参加“中国发展高层论坛2014”时表示
网易新闻客户端
务实的作风。节约之风从自己做起！中央：餐饮业不得设最低消费额奖励节约用餐者早安南开南开大学创始人张伯苓常讲：“人可以有霉运，但不可有霉相！越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。他还编了句顺口溜：勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显！”
大路朝天，各走一边。
农业部副部长：泰国不用大米换高铁我们就换别人农业部副部长牛盾在问及泰国暂时中断与我国进行大米换高铁时，他表示，“原来计划我们每年买它100万吨大米，它给一些高铁项目由我们来做。现在它不做了，那不做了我们换别人，我们贸易是多元化的，不在一棵树上吊死。”网页链接
不错的产品。把心情穿出来把心情穿身上美国实验室设计了一种可穿戴情绪毛衣来展现穿戴者的心情并推出了几个表达不同状态的颜色。不过对一些人来说，这款毛衣也会产生尴尬遇到真爱时，毛衣会变成亮深红色！暗恋顿时被揭穿！至于看到毛衣显出代表对方心情糟糕的颜色，要表白的人就赶紧开溜吧，别想着搭讪啦！
都是大实话！正能量！期待释放效果如愿以偿！
总理发出中国好声音遇万难还需放胆腐败是人民政府的天敌磨好了斧子才能劈开柴简政放权，开了弓哪有回头箭让市场主体“法无禁止即可为”，让政府部门“法无授权不可为”我们需要贴近老百姓的改革会动奶酪，但我们义无反顾干一寸，胜过说一尺。
消息称乌克兰新政府将33吨黄金储备空运美国周小川：存款利率放开或在一两年内实现段子：为什么不看好公务员职业？1中国官僚体系膨胀，已臻于顶峰。盛极必衰，古今通理。2转折点一到，先被牺牲掉的就是底层年轻人。覆巢未必，但小卵必先碎。3互联网时代基本趋势“去组织化”。托庇于任何组织，本质都是自外于时代潮流。到头来内无人格建设，外无价值营造，悔晚矣。罗振宇
北京常务副市长：北京市区房价肯定要下降李克强承诺铁腕治霾：治理雾霾，我们不能躺在老天爷身上此事事关人民群众的身心健康，困难再大，成本再高，也要坚持不懈持久地抓下去。当前要抓住关键环节，首先对燃煤、汽车尾气和扬尘这三个重点污染源加大治理。要在这些问题上出真招、见实效，切实消除群众的心肺之患。网页链接
人民日报微博
分享网易新闻中共成立网络安全领导小组中共成立网络安全领导小组中共成立网络安全领导小组4
中央网络安全和信息化小组成立据今晚新闻联播报道，习近平主
网易新闻客户端
这是我们经常做规划的人要牢记的。习近平在北京市考察时说：城市规划在城市发展中起着重要引领作用，考察一个城市首先看规划，规划科学是最大的效益，规划失误是最大的浪费，规划折腾是最大的忌讳。规划务必坚持以人为本，坚持可持续发展，坚持一切从实际出发，贯通历史现状未来，统筹人口资源环境，让历史文化与自然生态永续利用。
习近平在北京市考察时说：城市规划在城市发展中起着重要引领作用，考察一个城市首先看规划，规划科学是最大的效益，规划失误是最大的浪费，规划折腾是最大的忌讳。规划务必坚持以人为本，坚持可持续发展，坚持一切从实际出发，贯通历史现状未来，统筹人口资源环境，让历史文化与自然生态永续利用。
中国传媒大学自主选拔和艺术类专业招生考试将于明日开考，在此提醒各位考生千万记得带好准考证、报名表等证件准时到达考场。另外多说一句，在有“自我介绍”项目的考试中，一定要言简意赅，言之有物，展现自身真正擅长的科目。往年的考试中，曾有自称“熟读二十四史”的考生连《史记》的作者都答不出。
网曝延安雪中露天筵席身上桌子上盖厚厚一层雪新的一年，强大自己的5个习惯战胜拖延：把让你不适的任务分解成众多小事，制成表格记录进度。健身：有意识让自己过得不那么安逸。阅读：建立表格，细化计划，养成阅读习惯。早起：用自我奖励作为早起的吸引力，如提前准备好早点。写作：学会专注和组织语言表达想法。
一位出租车司机拉一盲人，到目的地后，他扶盲人下车并免费，盲人执意要给，的士司机说：我不伟大，但我挣钱比你容易。这一切被下一个乘客看在眼里，他下车时付了双倍车费，的士司机坚决不收，这位乘客说了同样一句话：我不伟大，但我挣钱比你容易。人是由一撇一捺组成，在生活中，就该互相支撑
为什么总是和你过不去呢？
前阵子在老家，天天看北京的25，经常不到一百的值把我羡慕坏了。昨天回到北京，老家那边下雪了，今天的25也不到100了，而北京的，超过了100了。好天气，好空气，像跟我捉迷藏一样。
艺术的永恒魅力是始终如一的，看待艺术的眼光需一分为二的。现如今中国的文化艺术的确少不了政治表述与政治解读！
2014年是民族芭蕾经典《红色娘子军》诞生50周年，这部文化大革命时期诞生的中国式芭蕾，突然在中央电视台、北京电视台春节晚会上长时间亮相，令人突然想起了那个遥远的年代，在经历过文革一代人纷纷道歉的时候，这部经典午剧的出现，是一个什么样的迅号呢科学家确认1988年所发现遗骨为查理曼大帝遗骨教育部：2014年高校毕业生规模为727万人就业压力进一步增大教育频道新华网中央纪委研究室解读推进党的纪律检查体制改革创新时政人民网发展，不能忘了乡愁今日谈观点人民网奶牛放屁致牛舍甲烷超标引发爆炸数头奶牛受伤昨天，中国传媒大学的博士生招生简章刊登出来了。这是最近几年出的比较早的一年。考试时间也提前到三月下旬。考后判完卷子4月份开始复试。变化比较大。望想考博士的考生多加注意。
王岐山：深入推进党风廉政建设和反腐败斗争观点人民网人民网评：用制度权威根除“带病提拔”观点人民网图解2014年中央一号文件新突破