每次日本企图混过战争责任，中韩两国都愤怒抗议，同样被侵略蹂躏过的东南亚各国都默不作声。本期讲了东南亚各国独立之父们战时与日军的亲密关系。昂山素季她爹、马哈蒂尔他爸、苏哈托、李光耀等包括甘地对日本的情愫。
日本残虐殖民大老爷，独不敢侵略澳门。东南亚长期遭遇侵略，对日本感情复杂。战后欧洲领土大变迁，何处是明日故乡。哥萨克无家可归，遭惨烈灭族。克罗地亚帮凶纳粹，被疯狂报复。一个个国王亡命天涯，一支支部队永不还家。流亡与叛国，无辜与灭族，本是同根，相煎何急！晓松奇谈之胜利阴影下5无辜与灭族
晓松奇谈之胜利阴影下5无辜与灭族4
二战亚洲战场波澜不断，日本横扫白人殖民大老爷却不敢占领澳门。东南亚各国长期遭遇侵略，反养成奴性文化。欧洲血雨腥风，各国领土变迁不断不知何处是故乡。哥萨克遭遇灭顶之灾，骁勇骑兵无家可归。政府、国王四处流亡克罗地亚残忍对待南斯拉夫铁托游击队，犯下滔天罪行，后遭疯狂报复。政府和国王四处流亡，德意志民族无奈迁徙。新仇旧恨，席卷二战欧洲本是同根，相煎何急！最后一张照片有意思。那个菲律宾伪总统劳雷尔，与现任总统阿基诺的爷爷贝尼格诺阿基诺同为亲日菲奸，解放后都被麦克阿瑟投入监狱。86年阿基诺的儿媳妇福建人，现总统的妈当选总统，劳雷尔的儿子同时当选副总统。菲律宾就是他们两家的。
5张图揭露日本的仆从军。本期提到东南亚对日本感情复杂，直至今日提起日本的暴行，东南亚也未像中、韩一样仇视日本1、印度国民军学习日本军械2、菲律宾亲卫队接受东条英机视察3、缅甸国防军接受日军指导训练4、日军训练印尼士兵5、日本在亚洲扶植所有伪政权领导人合影晓松奇谈之胜利阴影下5无辜与灭族
为在永不回头的河流中沉没的，和沉默的，生命。
往生4已更新。
短篇小奇幻搞完了，这回搞个长篇奇幻。那几年不知哪个脑洞堵了，迷上转世轮回这档子事，写了一堆。晓松笔记：网页链接《往生》1、2、3。
经过彻夜思考，既然我名字的反义词涉嫌低俗不能叫了，那就叫我名字的英译版吧，略带娇羞的！以后逢年过节大伙就叫我土肥圆、矮矬穷这样工整骈俪的辞藻都入了低俗榜！你们还敢自觉叫我矮大紧吗？朝阳群众不会自觉举报吗？！
网络低俗用语请自觉弃用今天上午，人民网舆情监测室发布《网络低俗语言调查报告》。“尼玛”位居网络低俗词语排行榜第一位，屌丝、逗比、你妹、草泥马、我靠等榜上有名。
土肥圆、矮矬穷这样工整骈俪的辞藻都入了低俗榜！你们还敢自觉叫我矮大紧吗？朝阳群众不会自觉举报吗？！
我也想被批量！琴棋书画各一枚，同性恋异性恋自恋与恋物各一具。我不成熟的小计划是先让单体高晓松吸收大量营养，膨胀到临界点然后分裂，如复制细胞那样，一生二，二生三，三生有幸！目前正处于单体吸收营养膨胀早期，莫急
刚看到这样一条评论，高晓松能批量生产吗，想弄一个来当老公。哈哈哈，我也想。
来了发照节快
大过节的竟有一小撮不明真相的群众有组织有预谋地撺掇我发自拍！啥意思？好了伤疤忘了疼？斯德哥尔摩综合症？我可要当真了啊
七出三不去？我又押对题？：今天在职硕士法学统考考到了三不去，还好看了您的《蒋介石日记》，记得可牢啦！每次日本企图混过战争责任，中韩两国都愤怒抗议，同样被侵略蹂躏过的东南亚各国都默不作声。本期讲了东南亚各国独立之父们战时与日军的亲密关系。
二战亚洲战场波澜不断，日本横扫白人殖民大老爷却不敢占领澳门。东南亚各国长期遭遇侵略，反养成奴性文化。欧洲血雨腥风，各国领土变迁不断不知何处是故乡。哥萨克遭遇灭顶之灾，骁勇骑兵无家可归。政府、国王四处流亡克罗地亚残忍对待南斯拉夫铁托游击队，犯下滔天罪行，后遭疯狂报复。政府和国王四处流亡，德意志民族无奈迁徙。新仇旧恨，席卷二战欧洲本是同根，相煎何急！短篇小奇幻搞完了，这回搞个长篇奇幻。那几年不知哪个脑洞堵了，迷上转世轮回这档子事，写了一堆。晓松笔记：网页链接《往生》1、2、3。
食与圆房夫妇何求？然而自从我有了偶像包袱，连一只的眼球与眼白的比例都很介意的
猫生和人生，道理是一样的，活着就该追求更高的自我躺枪的偶像，别抽我！！
嘿嘿嘿嘿承让承让。三年前《晓说》世界杯假球被各种球迷骂我玷污神圣足球与球星，真不是我玷污啊
北京时间5月29日，意大利《罗马体育报》头版刊出重量级新闻，2002年韩日世界杯的假球已经确定，意大利和西班牙均是受害者，而这两场比赛的受益者都是东道主韩国。近日多位高管被拘、文件被查，一些不为人知的秘密将陆续曝光。韩日世界杯假球确定意西被黑
韩日世界杯假球确定意西被黑4
北京时间5月29日，意大利《罗马体育报》头版刊出重量级新闻，2002年韩日世界杯的假球已经确定，意大利和西班牙均是受害者，而这两场比赛的受益者都是东道主韩国。
哈哈找到一个未阉割版本，破口大骂，细思极爽！大伙周末快乐
这儿的果儿多！这儿的果儿尖！这儿的果儿还不要钱！我他妈的吃馒头拉花卷，我赚了！你他妈的吃铁丝儿拉笊篱，真能编！诶你别拉我啊！谁他妈拉你啦，你丫又不是屎！高晓松巅峰之作：《杀了她喂猪》无论真相怎样，大伙群起缠讼、人人对簿公堂都是建设法制国家的必要条件。大家都不诉讼，就无法检验和完善法律，法制国家就永远建不起来。：高老师，您对庆安枪击事件怎么看？对那两个律师扬言起诉央视，要求赔偿1000的又怎么看？满洲安宁饭店里莺歌燕舞谍战暗斗堪比卡萨布兰卡，日本开拓团遭各方驱逐脱裤检查方能遣返。朝鲜与中国感情深厚侨民特准留华，日本遗孤遍布东北台湾却无法融于华夏。更有琉球与库页岛的两面派做法致其归属终成谜团。战争终了，灾难未央。晓松奇谈之胜利下的阴影4中国没有大和族
晓松奇谈之胜利下的阴影4中国没有大和族4
战争终了，灾难未央。日本开拓团遭驱逐流亡逃难，登船遣返还需脱裤检查不带走中国一米一粮。满洲安宁饭店里莺歌燕舞，三国四方于无声处起暗战，演绎中国版卡萨布兰卡。还有朝鲜、琉球、台湾、库页岛，一众问题剪不断理还乱，大和族缘何不是中华民族第57名小伙伴？
：蓝调吉他大师走了。吉他躺在他的大肚子上才叫吉他，放我怀里就是扫把。虾米音乐移动版
终于听到个温暖小故事：我们这儿以前也有个日本的小孩，战后没走了，被好心人偷偷收留了，后来回日本，他家在日本还是个金融家族，后来回来报恩，给收养他的一家不少钱，办起了我们镇里最大的一个玻璃厂当时还是九十年代满洲安宁饭店里莺歌燕舞谍战暗斗堪比卡萨布兰卡，日本开拓团遭各方驱逐脱裤检查方能遣返。朝鲜与中国感情深厚侨民特准留华，日本遗孤遍布东北台湾却无法融于华夏。更有琉球与库页岛的两面派做法致其归属终成谜团。战争终了，灾难未央。晓松奇谈之胜利下的阴影4中国没有大和族
在哪里？！：老妈同学的姥姥是日本人，因为未婚夫被征兵，来东北找未婚夫，结果还没找到，日本就投降了，于是没能回去，嫁人生子，很是凄惨。中日建交后，那位未婚夫竟然从日本寻来。还听家中老人讲，家乡的某处原是万人坑，日本战败没法归国的妇孺每人发几块糖，然后用机关枪扫射。
满洲安宁饭店里莺歌燕舞谍战暗斗堪比卡萨布兰卡，日本开拓团遭各方驱逐脱裤检查方能遣返。朝鲜与中国感情深厚侨民特准留华，日本遗孤遍布东北台湾却无法融于华夏。更有琉球与库页岛的两面派做法致其归属终成谜团。战争终了，灾难未央。晓松奇谈之胜利下的阴影4中国没有大和族
：我舅爷就是日本遗属！他爸是日本军医战死了，他妈只能带着他和他姐嫁给我奶奶的爸！姐弟俩都跟中国人结了婚，姐因为当时已经十几岁对中国没感情，一能回日本的时候就回去了。舅爷当时才几岁跟奶奶的感情特别好！他回日本探过亲，当时日本的生活已经比中国好太多了，但他还是回来了！
我国56个民族中三分之一人口不足五万，流落中国的俄国人只有一万多也被承认是56民族之一俄罗斯族，追随日本到满洲殖民的朝鲜人也被允许留下成为朝鲜族中国人。唯独流落中国的数十万日本人永远不会被承认是中华第57个民族：大和族。
然而我不仅没受伤害，还感到一系列被治愈的快感！难道是比对方式出了问题？等天黑了再比一次
千万不要和孙红雷比帅，你会受到伤害
年轻真好！可惜当年清华十四食堂一个女生也木有。强烈建议清华北电合并！合并不了宿舍最起码合并食堂！唱得真好，年轻真好！怀念我的大学，北电食堂，还有那些堕入尘埃的青春记忆
西南科大食堂百人合唱《后会无期》、《同桌的你》年轻真好。母上大人在洛杉矶也组织了一支老年合唱团，我赞助场地服装及掌声。母亲节快乐！
深圳386人声乐团首支阿卡贝拉单曲《万物生》，原唱：老师。作词：老师。团长：天地玄黄、四季轮回，万物皆生长，亦生生不息。祝所有母亲节日快乐！阿卡贝拉386人声乐团《万物生》
阿卡贝拉386人声乐团《万物生》4
阿卡贝拉386人声乐团《万物生》原唱：萨顶顶作词：高晓松
感谢，谨记：您这几期节目，个人感觉已经超越大航海的高度。如果说大航海那几期是记录世界各个文明交汇过程中的辉煌，那这几期可以说照亮胜利下的阴影，铭记战争之殇，剥开埋藏已久的痛苦，用新的角度歌颂和平。世界需要这样客观的角度，谢谢，希望将来出更好的作品！剃头、扒光、游街，战后欧洲残虐亲德女性难平负罪感。结盟、出卖、背叛，英苏私下勾结战时友谊难敌利益诱惑。杜鲁门“屌丝”英语国际舞台贻笑大方，荷兰“王二小”无心插柳反成英雄。丘吉尔荣耀二战因何突然被选下台？战争失败，抗命流亡与奉旨投降哪一个算叛国？晓松奇谈之胜利下的阴影3失贞与叛国
晓松奇谈之胜利下的阴影3失贞与叛国4
战后欧洲残虐女性难赎战时原罪，荷兰王二小意外成英雄。何为随政府投降，何为政府流亡，究竟谁是奸？战时作家哲学家选择天壤之别，大小知识分子观念大不同。英苏联私下勾结出卖盟友，战时友谊难敌现实诱惑。英美选举差异大，丘吉尔战时无限风光却突然被选下台。杜鲁门出席会议英语发音导致出丑，欧洲吸取血的教训逐步一体化。
那是德黑兰会议三巨头首聚，英王赠斯大林格勒之剑，三巨头盟誓。：国际歌那把剑有什么意义？请在万人前将我斩首示众，以爱国或叛国的名义将我传颂，请将我的双眼灌满青铜！《彼得堡遗书》献给战后混乱的世界。本期讨论了爱国与叛国的界限，应该警惕强权还是警惕民众等问题。
剃头、扒光、游街，战后欧洲残虐亲德女性难平负罪感。结盟、出卖、背叛，英苏私下勾结战时友谊难敌利益诱惑。杜鲁门“屌丝”英语国际舞台贻笑大方，荷兰“王二小”无心插柳反成英雄。丘吉尔荣耀二战因何突然被选下台？战争失败，抗命流亡与奉旨投降哪一个算叛国？晓松奇谈之胜利下的阴影3失贞与叛国
没，我捏着鼻子看的日文原版。：片尾那本满洲安宁饭店有中文版吗？请在万人前将我斩首示众，以爱国或叛国的名义将我传颂，请将我的双眼灌满青铜！《彼得堡遗书》献给战后混乱的世界。本期讨论了爱国与叛国的界限，警惕强权还是警惕民众等问题。
买糕！讲了一期民众之罪行要警惕民众云云被你听反了！高大婶念法语也挺好听的！人民无罪，和平万岁请在万人前将我斩首示众，以爱国或叛国的名义将我传颂，请将我的双眼灌满青铜！《彼得堡遗书》献给战后混乱的世界。本期讨论了爱国与叛国的界限，警惕强权还是警惕民众等问题。
本系列就会讲到胜利后幸存的犹太人继续被歧视侮辱与迫害，最终走上独立奋战建国之路。想更加深入的了解犹太民族的历史在战争胜利巨大的聚光灯下，一切看似光明，光环之外的阴影却往往为世人所忽略。1945年满目疮痍的新世界。愿和平长久，战争永不再来。
二战胜利七十年祭：回溯胜利之年，从莫斯科红场到纽约哈德逊河，美英法苏中轮番大阅兵却暗生嫌隙。胜利下的巨大阴影，多少人被迫颠沛流离无家可归？盘点各国对待战俘优劣排行榜，八路军与国军优待日军战俘列全球冠亚军。七百里莱茵大营关押500万德国战俘，美军虐法西斯花样百出！晓松奇谈之胜利下的阴影1解密七百里战俘营
晓松奇谈之胜利下的阴影1解密七百里战俘营4
本期节目讲述二战胜利背后，战俘们的悲欢离合。高晓松起底战胜国对待战俘优劣排行榜，解密七百里莱茵战俘营美军如何惨无人道对待德军战俘。比拼盛大阅兵式，曾并肩作战的各国却已暗生嫌隙。
第七位校友与第九位有点撞脸！看来确实不是基因的问题，是伙食的问题！一百零四生快！蛋糕
清华校庆，发布了一些人年“清”时的照片，你们感受一下。
回复祝一周年快乐领证那天拍的，一直做为屏保，6月6号就是一周年纪念日了，爱就跟这张一样，从未改变忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
回复介似哪位的首级？不带介么吓人的！重发忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
回复好男人老婆的学生时代，即使在那个时候和老婆相遇，她也是我喜欢的类型。回复这个好怀旧老友记忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
回复介个小伙儿我熟啊我健哥因为爱所以爱忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
回复有点意思等待呗忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
回复这个好怀旧老友记忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
忽然发现评论里可以发图了噫！勾起一直以来想认识你们的欲望！大伙来晒下手机并且解释两句，让我们在周末互相了解一点。我先来！这是我的生日蛋糕，上面陈列我的四种武器：、、和折扇，我靠她们谋生，也靠她们不负此生。中间站着一具内心纯良的文艺青年。完毕。该你们了
。莱茵大营网站里讲得比我节目里细很多，比如详细列出了靠近莱茵大营的37个德国城市。比如指出莱茵大营转入转出德国战俘都没有任何登记手续，生死无法统计。节目时间有限，太悲惨的我怕讲了影响大家食欲。热血好战的朋友可以仔细看看真实的战争有多禽兽。
高晓松讲的莱茵大营竟然还有专门的网站：网页链接。粗略浏览了一下，实际情况可能比高晓松讲得还惨
你等一下哈，我正在研制一种自拍神器，瞬间可以把板斧脸拍成越王剑！等研制成功了就马上写下半年的世界野史。鉴于大多数地方从圣诞到春节期间性生活的质与量均高于平日，因此下半年出生的大师与恶魔极多，要慢慢写。
一口气读完鱼羊野史3了好空虚晓松老师啥时把剩下的三本吐出来啊！
真？社会进步了？想看新图，求虐！上映前25天紧急接了这部戏的音乐，连写带录两首歌，连拍带剪一支，并指挥顶级乐手与天籁人声直接看着电影画面往里弹配乐。一周干了仨月的活，好在导演出品方都很喜欢。以后不能再接这么急的活儿了。忙到红毛眼绿怒发自拍报复社会。
本周日提前看何以4月26日19：00，全国各大影院提前开放一场《何以笙箫默》，超前点映，16位明星随机空降全国，亲！自！陪你看！无需等到430，立即成为全球第一批观众吧！戳右边极速抢票格瓦拉：网页链接猫眼：网页链接淘宝：网页链接
上映前25天紧急接了这部戏的音乐，连写带录两首歌，连拍带剪一支，并指挥顶级乐手与天籁人声直接看着已经上了“龙标”的电影画面往里弹奏配乐。一周干了通常仨月的活，好在导演和出品方都很喜欢。以后不能再接这么急的活儿了。忙到红毛眼绿怒发自拍报复社会哈哈。
建国后对国军残酷也罢，对我军在朝鲜战场被俘归来将士一样不留情。：对日本人那么好，为啥后来对留下来的国军将士那么残酷？当面恭喜发财您走好，回家心里不服扎小人儿。本民族非物质文化遗产。天朝八路不错。为什么以前对日本人那么好，现在每天又手撕好多次？
当面恭喜发财您走好，回家心里不服扎小人儿。乃是本民族非物质文化遗产。天朝八路不错。为什么以前对日本人那么好，现在每天又手撕好多次？这才刚开头，苦难在后面：这个角度看二战的胜利二战胜利七十年祭：回溯胜利之年，从莫斯科红场到纽约哈德逊河，美英法苏中轮番大阅兵却暗生嫌隙。胜利下的巨大阴影，多少人被迫颠沛流离无家可归？盘点各国对待战俘优劣排行榜，八路军与国军优待日军战俘列全球冠亚军。七百里莱茵大营关押500万德国战俘，美军虐法西斯花样百出！晓松奇谈之胜利下的阴影1解密七百里战俘营
还我海参崴，还我外兴安岭，还我河山：我抢占了他们的领土，我把这里的人民生活水平提高了，呵呵，俄毛的强盗逻辑，还我中华江东六十四屯，还我中华北方领土！！！
轻轻的我吓尿了！大俄国沙文主义逻辑好坟蛋！照这样说，大英帝国大日本帝国第三帝国都可以拍出更强大的坟蛋逻辑宣传片！不过爱国愤青一定喜欢这类鸡血口号片。俄罗斯惊人宣传片侵略者
俄罗斯惊人宣传片侵略者4
北京我的故乡，在梦里你蔚蓝金黄图片来自网络
本周五还继续讲好莱坞潜规则与加州色情产业。但下周起，已经录好了一个系列叫做“胜利下的阴影”讲二战胜利70年除了大阅兵外我们不能忘记的那一千万想回家但被歧视的战俘，还有一千万被驱逐且被侮辱的人民，以及一千万无处可去的世界孤儿。人类最后一次大迁徙，怀着爱与凄楚。
晓松奇谈新的录制开始了。。。在这么古朴雅致的地方高晓松又会讲到什么故事呢，小提醒下跟今年胜利大主题有关系，但绝不是大多数人想到的胜利。。。
想起那时明月未当爹之前二胖彻夜谈史论道的好时光。我讲南明悲歌系列也有帮他把《明朝那些事》续完之意。自从明月外放去做县令而我回国愈加稀少，便未再谋面。我已瘦成一道粗闪电！望明月也瘦成新月，早成新书。
扫墓回来，休息时终于看完，衔接上晓松奇谈南明悲歌，明朝。当年明月和高晓松两个胖子很有魅力很是崇拜！！人丑就要多读书在理。
手机固然华丽，然而我其实在等乐视无人驾驶汽车
多维度超越苹果创十大全球第一，让手机进入生态时代。全金属全悬浮玻璃无边框全球最窄显示边，最快810芯片2夏普屏2100万像素指纹识别。首创生态。全球首按量产成本定价，乐全民定价，乐12499乐11499，让旗舰手机从2000进入1500元时代。乐视超级手机为梦想窒息！一支视频看完乐视超级手机发布会
一支视频看完乐视超级手机发布会4
一支视频看完乐视超级手机发布会
乐视超级手机不是我一个人写的，我填了上阕，尹约填的下阕，讴歌编曲牛逼，晓明唱得很好。下周发布电影重头大金曲！高晓松好有才，一首英文经典歌曲配上了中国的古韵歌词，中西合璧做得如此天衣无缝！电影何以笙箫默首唱视频在此
乐视超级手机发布会以琛你好又见面了主题曲《黄晓明演唱歌曲《链接：网页链接移动端链接：网页链接
不举乃人生至高境界！子曰：人不知而不举，不亦君子乎？不亦乐乎？以下三个表情代表不举之三重境界：
张先生跟黄先生斗了一辈子，黄反对张主持的三门峡水坝，又写文章批评党被打成右派，后三门峡失败，张反而高升。三峡工程时又针锋相对，还是张会揣摩上意赢了。最后他们决定拼谁活得长，黄得寿90，张拼到101，又赢了。我从小见到驼背75的张先生都问他钱包找到了吗哈哈：再评价下张光斗
黄万里是我邻居兼亲戚，记忆三件事：他得博士的美国最好公立大学之一跟他教书的清华校园是用同一张图纸建的，一模一样。他岳父党国大佬丁惟汾54年在台湾去世的消息竟然是他爹黄炎培在内参里看到告诉他夫人的。有一天他竟然因为别人乱停自行车愤而拔掉人家气门芯，这脾气导致他57年被打成右派。
应该是正品吧。这鸡屎黄配上鸡屎绿很正的啊！我最近的品味越来越野屎了
鱼羊野史出三了，是正品吗？！
金岳霖刘文典有风骨？有风湿骨差不多嘿嘿。近代史目前不宜谈，等等吧：老大，晓说、晓松奇谈，一集不落都追下来了，好期待讲民国大师们，有学识、有风骨的大师，陈寅恪，金岳霖，刘文典一大批，上次说到民国美女，以为接下来就要讲民国大师，讲讲吧，期待！
美国国会是否匿名投票？竟然有些官员无需公布财产？旧金山首位华人市长李孟贤早年缘何卷入面条大战？加利福尼亚州富可敌国，足以碾压俄罗斯？巨贾巴菲特的住宅价格竟然令人跌破眼镜？硅滩和硅谷之间又有什么联系？冷知识，热观点，高晓松纵情开八美利坚逸事趣闻。晓松奇谈之扒一扒美利坚1假乳房与橘子上
晓松奇谈之扒一扒美利坚1假乳房与橘子上4
本期节目高晓松展开一张美国偏见地图，讲述了美国加州的奇闻轶事，介绍了加州经济，农业，工业，文化，体育，教育等等各方面的发展及成就。
好啊！狠狠黑！我先偏见下！北京：蹲在雾霾里狠吹牛逼！上海：只有阿拉和阿拉最洋气！大伙继续哈：高老师写个中国版偏见地图呗本期先夸加州，下期重点扒假乳房
哈哈哈鱼羊三下周上架，又添一斤多畅销小说
高老大，這是一個真實的故事：1、魚羊野史是暢銷小說2、論斤賣，猜猜是否比較便宜
大部分老美连中日韩人都分不清，更别提大陆香港了老美基本不知有台湾：对于来自大陆香港台湾的华人，会不会区别对待呢？对黑人最严，对华裔最松。华裔在美国有三最：平均受教育水平最高，犯罪率出生率最低。：美国警察执法的时候会不会对华裔和黑人格外严格些？
我写万物生的时候面貌还算姣好好伐！虽不能沉鱼落雁，把麻雀吓昏古七还是有的！我就是看到万物生和这首歌作词的是你突然觉得脸没那么重要了
我小时候最向往的爱情：“你穿过金黄的麦田，给我一个人唱歌，全都是我喜欢的歌。我们去大草原的湖边，等候鸟飞回来，等我们都长大了，就生一个娃娃，他会自己长大远去，我们也各自远去，我给你写信，你不会回信，就这样吧。”人生如寄，寄给自己
如果有来生4
艺人谭维维2010年03月30日发行
为向《晓松奇谈》的看官们表达歉意，从今天起连续七天连载贴出我翻译的加西亚马尔克斯晚年小说我译为《昔年种柳》第二章。直接贴在第一章下面，没看过的朋友可以从头看。七天以后一定恢复节目播出。谢谢新老看官们。马尔克斯《昔年种柳》高晓松译
马尔克斯《昔年种柳》高晓松译4
加西亚马尔克斯晚年小说《》书名我译成《昔年种柳》。马尔克斯继《百年孤独》《霍乱时期的爱情》之后我喜欢的一个小长篇。原文是西语，我从英译
这几位青年博士都同时能讲英法德语，那时战乱德国交通全瘫痪，几位去美军司令部以盟国公民身份要了一辆军车，由美军少校亲自开车通关，几位带着童年的我妈逃到了瑞士。所以战乱年代多会几种语言可以防身哈哈。战乱年代的友谊也保持了终生，每年都在大年初几找一天聚会。再次为今天节目不能播出道歉
终于找到了高晓松和季羡林关系的证据。《留德十年》
《晓松奇谈》节目组特此向各位忠实观众致歉：本周五《晓松奇谈》节目调整，暂停播出一期，下周五4月3日重新上线，承蒙厚爱，敬请期待。往期节目精彩依旧：乱世佳人上晓松奇谈之乱世佳人上国民女神们终嫁何人妄人列传马可波罗下晓松奇谈之妄人列传下揭秘屠杀人口最多的朝代朝花夕拾中晓松奇谈之朝花夕拾中台湾启示录上晓松奇谈之台湾启示录上
晓松奇谈之乱世佳人上国民女神们终嫁何人4
狼烟乱世，翩翩佳人颠沛流离命悬一线。战祸频仍，窈窕名媛隐姓埋名了此残生。周璇南下香港，李香兰东渡日本，两大歌后命运从此迥异。小凤仙改行做托儿所阿姨，川岛芳子雇替身受刑嫁作农妇苟且余生。阮玲玉遭两大渣男折磨服药自尽，胡蝶被戴笠软禁终逃过一劫。且看本期节目！
哈哈哈！同志们，八年抗战开始了！鬼子们开着捷达扛着冲上来啦！后面还跟着一群拿扫射的伪军！笑得昏古七了好伐！
小崔剧组好庞大！你从正规军退役后，来和我们游击队扎堆吧，没有飞机大炮，小米加步枪一样打鬼子。《晓松奇谈》剧组一共才四个人，其中仨还是兼职的。只需把《东方眼》改名《东方眼儿》，衣服穿少点儿，就是自媒体啦！
告别东方眼，告别美丽漂亮的同事们。生活在继续，太阳照常升起！
哈哈真是：把希腊国旗和中国国旗中和一下就是美国国旗合大家智慧：5希腊神话与哲学收归国有，柏拉图和亚里士多德列入诸子百家本来确实同时代尊称脖子与鸭子。6奥运版权归中国。7建伯罗奔尼撒希腊族自治区，四套班子消化大量处级以上干部。8学校增设政治课学习毛概。
希腊副总理访华“为钱而来”“希腊面临资金链断裂，国家违约、破产，和大债主德国口水仗好久了。”论中国收购希腊之好处：1大量发行欧盟护照，使欧盟人口从五亿倍增，减轻中国人口压力。2极大提高中国足球队水平。3历史课四大文明古国可改为三大。4希腊姑娘全球最美，可替代进口越南新娘。继续
哈哈综合大家智慧：5希腊神话与哲学收归国有，柏拉图和亚里士多德列入诸子百家本来确实同时代尊称脖子与鸭子。6奥运版权归中国。7建伯罗奔尼撒希腊族自治区，四套班子消化大量处级以上干部。8学校增设政治课学习毛概。继续
歌词大意就是我身残志坚呗！身残志坚这句话就是对我们残疾人最大的歧视你造吗？第一第二再三强调，我身高178体重78只能算微胖！第四，世界或许有恶意，但对我已经足够好。第五，相比人类恶贯满盈的许多个时代，今天还算可以了。算不上恶时代，只能算屌丝时代。
文艺青年最好的下场就是像高晓松一样：虽丑且胖，但幸好还有才华，受得起这个世界的满满恶意。
而且中国自古廷议廷推投票也不匿名，为官就要有担当。在国家最高权力机构匿名投票闻所未闻。美国国会从不匿名投票。议员代表本州或本选区表明态度行使权力为啥要匿名？匿名了选民如何监督？选民匿名而代表实名是代议制民主的两大基石：美国国会通过议案时是匿名投票吗？
狼烟乱世，翩翩佳人颠沛流离命悬一线。战祸频仍，窈窕名媛隐姓埋名了此残生。一代侠妓小凤仙改行做托儿所阿姨，川岛芳子雇替身受刑嫁作农妇苟且余生。阮玲玉遭两大渣男折磨服药自尽，胡蝶被戴笠软禁却终逃过一劫。片头更有答网友果敢事件提问晓松奇谈之乱世佳人上国民女神们终嫁何人。
美国国会从不匿名投票。议员代表本州或本选区表明态度行使权力为啥要匿名？匿名了选民如何监督？选民匿名而代表实名是代议制民主的基本底线：请问高老师，美国国会通过议案时不是匿名投票吗？电影《林肯》里关于第13修正案即废奴案表决时是当场点名投票。现在还是那样吗？
链接是我讲过的两个李光耀，一个好，一个狠，本来有第三个，那时新加坡旅游局如临大敌不让播出，于是就只有两集，纪念一下大师年代孤独的牧羊人。现在他可以去和那一代政治大师聚会了。走好，也替我们问他们好。1遥远的新加坡网页链接，2南洋大学血泪史网页链接
我怎么看？当然是用旁光看呀呵呵。总不能管川岛芳子叫表姨姥姥吧
高老师你怎么看？
