爱情，就是你爱的那个人，刚好很爱你！柳青是万物，秋水是生长！
很喜欢的一部片，今天上映了，奈何排片不理想，大家多多支持，赶紧去看。《闯入者》最好的王小帅。
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。何以430爱不将就终于等到这一天。
何以430爱不将就“不将就”版终极预告倒计时这么多天，终于到了最后一天，我们说了很多话，但这句话最重要：如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。4月30日，一场不将就的爱情，一部不将就的电影。购票请猛戳网页链接《何以笙箫默》终极预告片
《何以笙箫默》终极预告片4
《何以笙箫默》主要讲述何以琛和赵默笙一段年少时的爱恋牵出一生的纠缠，一个执着于等待和相爱的故事。《何以笙箫默》是由乐视影业出品，根据顾漫同名小说改编，主要演员为影视巨星黄晓明、杨幂、佟大为、杨颖、谢依霖、何穗、黄子韬等。
这是一部好电影，这已足够！我们表达了我们内心真正想要表达的一切，这足足够了！我很满足！
听完这些。我更爱范冰冰更爱李玉觉得多好一部电影。完全不能拿来和其他什么比。或许是我们没深刻到懂这部片子的地步！但是演员很努力！画面很美丽。剧情还有搞笑了。台词还有即兴创作的。真是够了。最爱李玉片子春光：电影《万物生长》优土独家纪录片
春光：电影《万物生长》优土独家纪录片4
稍后补充视频简介
训练的日子像在学校，感谢有这么多同学的陪伴，难忘！
，香港舞台表演大师，此次在万物生长拍摄之初，他将多年舞台戏剧经验教授给主创。表演其实是发现自己最真实那面的过程，演员们在特殊的训练中，不断发现表演的真谛和技巧，在通过了即兴训练、语言训练、角色扮演训练等关卡之后，明显感觉韩庚像是变了一个人，演员之间的火花也更明显更自然！
好幸福的你们！
大头大头，吃喝不愁！每个月都会准时收到萌宠们的定制大礼包！大头你造吗？再胖下去范麻麻就抱不动你了
快来快来！求偶遇
这是哪家的花姑娘？快领走！阻塞交通了啊喂！明年的夏至未至，不再悲伤逆流成河，告别小时代，迎接最美最疯狂的《爵迹》。我来了。
范冰冰出演爵迹2016年夏天最疯狂的梦境，万千美丽无以伦比。梦境里最美的，是你。
《武則天》首播平均收視23點主演的內地劇《武則天》一連七日無間斷在夜晚9點半時段播出，昨晚周日首播平均收視23點約149萬人觀看，最高24點約155萬人觀看，同上周同時段金像獎頒獎典禮收視23點相比，無升跌。同晚的《水髮胭脂》大結局平均收視24點：网页链接
这是为什么为什么呢？出彩中国人央视一套正在播出！
啊呀呀，节目现场发生了什么让三位评委为何如此激动？！官微君在这里要卖个小小关子出彩初选收官之夜即将到来，各位看官一定一定要锁定《出彩中国人》唷！
舍不得剪染烫，就戴上美美地出门吧！呵呵
发型随心变，有了，想怎么任性都可以！冰冰与的合作总是充满美丽和快乐，这次的拍摄就像是进入一场童话梦境，美得不像话！感谢带来的创意火花！
不是醒了，是还未入睡！收工快乐，你们早安！
在每一个清晨里！
在每一个清晨里！
出彩中国人录制中，台上要貌美如花，台下要有舒服沙发！你们也在看跑男吗？有人在秀恩爱哦！学霸放学别走！那位说小黄片的哥们，你过来我保证不抢你的爆米花！
昨日北大清华学霸观影全纪录！“听说是小黄片”、“好像是生物片吧”、“我们清华男才没这么弱”，全场大笑39次、小笑52次！“女神”范冰冰突然惊喜亮相，让刚才正襟危坐的学霸们瞬间更不淡定了，边尖叫着边纷纷从后排直接跨栏到前排视频真相北大清华学霸鉴定《万物生长》为喜剧范冰冰突袭给惊喜
北大清华学霸鉴定《万物生长》为喜剧范冰冰突袭给惊喜4
4月23日，《万物生长》特别组织北大清华学生在北京某影城进行了一次观影小实验，全程用摄影机拍摄大家的观影反应。在观影前的随机采访里，清华男生也展露了自己幽默搞怪的一面，在问及对影片的期待时，笑言：“听说是小黄片”、“好像是生物片吧”
超前超前超前点映！4月15日，万物生长抢先看起来！
万物生长4月15点映虎狼下山，提前开嗨！4月15日，本周三晚19点，全国300场超前点映！8大电商，11座城市！猛戳链接，感受万物生长里混蛋逗比的青春吧《万物生长》喜剧版预告片口碑持续升高引发业内期待18元抢票传送门，网页购票网页链接手机购票网页链接
十里春风，不如你俩，请来看首映吧！似曾相识的是风，是味道，是春风十里，彼此相爱！
一切是那么似曾相识，就像记忆里的风，成长也是有味道的，因为万物皆有。四月十七有部好电影，戏文儿里他说十里春风，我说不如你！她说为民除害，你说要不要相爱！万物生长
这么严肃的一场戏都被你们玩儿坏了！
万物生长提档417喜剧版预告虎狼出山！“坏男”秋水遇上“女神”，并周旋在现任女友之中，青涩的囧态微妙的滑稽爆棚的喜感！福尔马林的医学院、不靠谱的师生，让这最春的小说与电影更显喜感十足。抢先嗨翻？4月15日300场点映！喜感预告《万物生长》喜剧版预告片口碑持续升高引发业内期待
上海交通大学的同学们，万物生长好看吗？我们在路上，马上到！
小沐杨，待你写完作业，来教姐姐数学可好？
出彩中国人小萌娃出彩课堂开课喽！五岁“小天才”教你流利背诵圆周率，四位数以上的加减心算更是“秒杀”波波老师手中的计算器。面对“天才”与“呆萌”并存的小选手，“萌娃控”范冰冰多次激动放话：“沐杨你不要算了，跟我回家好不好？”
祝新浪娱乐15岁生日快乐我们永远在一起
我们在新浪娱乐15岁生日趴体现场！正青春在路上新浪娱乐15岁生日快乐
那是爱，那是癌，那是如来。青春里所有残酷的、极致的，柳青都会在这个万物生长的春天，向你娓娓道来。“她来不是为了证明她，而是为了证明你！”
，残酷青春不是浪漫青春。虎狼范爷登场，目的不是为了秀逆光、校园、白球鞋的。范爷在本片中的美是内地青春片中从未见过的一种呼吸起伏都散发诱惑魅力的美。她来不是为了证明她，而是为了证明你！《万物生长》：虎狼范爷《万物生长》：虎狼范爷文满囤儿本片的原著小说在文青圈内都普遍评价“重口味”。从项目公布到上映，《万物生长》也一直以“虎狼之作”来进行定位。自然而然，我们会预计霸气的范爷很可能在影片中张开血盆大口、露出青面
嘿嘿！谁是胖子？你们全家都是胖子！花心范爸爸，卜大，光哥有你们三个在胖子身边守护她真好范冰冰
三个好友！看第二张远处微笑的光哥，是不是一下暖到了心里看第五张范爸爸拥抱范爷，范妈妈温暖的嘱咐范爷，光哥静静的看着这一幕，很感人！这个世界就是这样，除了父母家人，最真心对你的就是亲近的好友！祝福范爷、卜柯文、大光哥三人友谊地久天长
我不要天上的星星，我要尘世的幸福。”冰冰的美是率真的，是有情感的！“范冰冰正是抓住了柳青的人物精髓，美，美到极致，骚，骚到骨子里，淡，淡到纯清如水。如果说，李玉导演的作品是流水的男主角铁打的范冰冰，那么，可以说范冰冰是最为诠释李玉作品的女演员。”
万物生长，我发表了《万物生长》的影评《万物生长》：绝美范冰冰的吸睛大法
《万物生长》：绝美范冰冰的吸睛大法4
范冰冰所饰演的柳青满足了所有男孩成长为男人的恋母情节。青春是带刺的蔷薇，范冰冰则将那种“插进去疼，拔出来能要人命”的感觉诠释的淋漓尽致。如果爱情可以等待，我愿意等，不管等待的过程是漫长还是痛苦
“不管你有没有说过我坏话，这对我不重要，因为说过我坏话的人不止你一个，很多人说过，但这些我都不会放在心上。我说过的承诺不会变，我们仍然要一起去时装周，我承诺你的我都会做到。我们一定要与人为善，因为我们是女孩，我们要有最柔软的一颗心，去对待所有好和不好的事情。”
出彩中国人花絮：王守英自爆骂过范冰冰，女神回应“不在乎”：换造型了很美的说。花絮：小仙女王守英自曝骂过范冰冰女神：不介意
花絮：小仙女王守英自曝骂过范冰冰女神：不介意4
皇帝的新歌！小老師美容教程：循環聽，釋放你的魔性，笑開你的魚尾紋今日上线，皇桑出手，必须洗脑小伙伴赶紧安利起来
音乐独家首发热播节目花样姐姐主题曲《》正式发布！歌曲由“挑夫”包揽词曲创作，更纳入了标志性的“加油”和雪姨的经典“开门”，不但歌词朗朗上口，曲调更被称为极具“魔性”，让人听着就想大跳广场舞！小编已被洗脑试听点击：网页链接
青春本就是一件形势大于内容的事！对不？万物生长靠折腾导演为柳青和秋水解读回放视频：1、愉快观影2、还不错吧？3、有点不对4、谁在搞鬼？5、我早就说过6、一个人干活受罪7、男女搭配干活不累8、我说的对吧？9、你们看，冯唐在小说里就这样写的你说，我们应该是先扯个证呢？还是先怀个孕呢？
看完海报，脑海里浮现出一个医生，她给每一位病人都开了一张万物生长的电影票收工了，卸了妆，总想再听一遍！到底有多少爱可以重来？为了让我们从此不遗憾，不后悔，不纠结，不难过，请珍惜好我们的眼前人。
万物生长提档417《万物生长》主题曲及春光海报双双温暖上线！听着韩庚温润的曲调，望着秋水柳青炙热的眼光，春光和爱早就按耐不住等待，所以万物生长提档了！4月17日全国公映！4月15将在部分城市举办点映。是真的！因为爱情，从不愚人。主题曲《万物生长》提档4月17日韩庚张靓颖演唱主题曲《有多少爱可以重来》
《万物生长》提档4月17日韩庚张靓颖演唱主题曲《有多少爱可以重来》4
我还在录呢！今天的节目你们喜欢吗？
哈，长江后浪推前浪”你赢啦，加油张艺瀚。
我记录了一段约架：“情敌见面分外脸红”，分享给你们哦秒拍视频使用我要用尽万种风情，让他在未来不和我在一起的时候，内心都无法安宁！青春时期的爱情，炸点真多，爱的直入骨髓，烈，像酒！始终不放弃，对生命和爱情的希望！来吧！！！万物生长虎狼之恋
万物生长虎狼之恋预告片女神化身性感“猛虎”，用尽万种风情，引青春“头狼”释放荷尔蒙。这场凶猛“虎狼之恋”里，韩庚饰演的骚男秋水更被范冰冰两人轮番狠抽！别样躁动的青春，荒唐放肆的爱情，原著，4月24日一起生长！凶猛预告戳电影《万物生长》“虎狼之恋”版预告片
真的有点累了，好好睡吧！梦香甜。
这是秋水与柳青的爱情。曝光范冰冰韩庚新剧照，4月24日看柳青秋水的重口味青春！
浏览器电脑版
老师，老师，我能再表演一个吗？这是当时死都不愿下台的我！挖鼻屎
刚学了个新词，谁能告诉我，男友力”是种什么力？
简洁而先锋！这一季依旧美得独特！
巴黎时装周的最后一天，路易威登的压轴大秀，范冰冰与路易威登创意总监秀场合影，一个英俊的设计师和一个酷酷的灵感缪斯，这场面怎一个“帅”字了得！感谢摄影师小方你能听到我的心在咚咚跳别再问我什么是八十年代什么是迪斯科！
巴黎时装周最后一天，2015秋冬压轴大秀，柳青又何尝不是呢？
秋水的人生充满了未知。。。
兄弟们！我们来了！这是我们组成员！来吧！一起为民除害吧！走！为民除害去！今天变身谈恋爱！一辉跟雅典娜吗？柳青秋水你们这样玩儿太好了！
秋水柳青玩变身！奔跑吧万物生长！今天晚上看什么呢？央视一套晚8点出彩中国人女人心愿做一个内心强大的人！我的力量等你传递！不论你是谁，都该有自己的人生资本，这资本源于你不懈的努力！希望每个女性都拥有自己的骄傲，时时刻刻充实自己，从容优雅地成长！
支持！那我就等着看什么是没有炫技的表演吧！654！你好！没有化妆、没有炫技、没有懈怠、在一个北京最冷的冬季体验了一回乡村民警的苦与甜。2月12日央视8套见！大家好，我是654！
央八剧好看梦想虽好，现实却未必如意是非分明，情理未必就能分清。如果生活只给出一道单选题，什么才是他的完美答案。8《草帽警察》2月12日2月21日每晚1918黄金强档三集连播“剧情版”宣传片抢先看草帽警察60好好做自己的工作，过好我们每一天的生活！不要去想到底谁为谁操碎了心，你们的喜好并不能决定我的幸福和未来，我的人生只能由我自己来做主！局外人，谁又能看的清？有些事，时间会慢慢告诉你！
百亿大家爱看就是我们最高兴的事！武媚娘传奇成为电视剧史上第一个网络播放破百亿点击率的剧真正的传奇！收视破五完美收官，截止昨日网络总播放量也达到101亿9271万，成为监测统计到的首部破百亿电视剧，成为中国历史上第一个破百亿点击率的戏，这历史性一刻由我们一起见证。感谢大家一路的支持！真正实现了收视率与网络点击双赢新店揭幕，恭祝生意兴隆！
依萌的《一路惊喜》正在热映！最欢乐的贺岁，看完整颗心都暖了
看到那么多人被你的演出感动到落泪，我真的很高兴，你说过你会拼了命努力，去演好这个你爱的角色，决不让我们失望。只有我知道你为此付出了多少！如今，你做到了，甚至比我们想象的还要好！我们真挺为你骄傲的！媚娘。从此提起李治，脑海里就会出现治廷的角色诠释。
今晚迎来大结局，雉奴从当初的小屁孩变成了郁郁寡欢的老皇帝。卧槽，我也从路人变成了李治的脑残粉，的演技棒棒的，从青年到老年的年龄跨度，演活了李治的温和个性，以及对媚娘的痴情爱恋感人至深。人生难得几回爱，如果可以，希望李治媚娘不分离
人的一辈子就几个十八年，还有三五好知己！
今，华丽落幕！感谢你！。感谢有你！。让我们用十八年的时间亲历和共享了这一人生中的奇迹！。期待，下一个十八年。。
武媚娘立春，收视破五，我想说，从今夜起我武媚娘的人生在浙江卫视才刚刚开始！小伙伴们是不是觉得前九十几集都白看了的感觉？武姐姐这里等你！不删不减！
大结局全国网收视破五！！收视率508，市场份额1368，再次刷新2015年度电视剧收视新记录！所有兄弟姐妹们的努力没有白费！我们吃过的苦，流过的汗全都是值得的！快告诉我，下一个目标我们要做什么？只要梦想还在，又怕谁来阻挡！大结局收视率4234，网络总播放量998亿！之前一直只给数据，但在结局之日我必须说一句：武皇创下黄金档十年收视率记录！创下中国历史上电视剧网络播放量记录！达到这种收视、网络双爆的程度，中国电视剧史上只有武媚娘传奇做得到，不敢说绝后，但绝对空前！！武则天大结局好看吗？我会想你们的！谢谢你们能喜欢这部戏，喜欢这个角色，这是给我最好的礼物！万物开春一枝柳万物生长全都有啊！说走咱就走啊！
万物生长太生猛开春第一吼！光怪陆离的医学院、暧昧斑斓的复古范、放肆纠缠的真感情、醉酒打架的好兄弟当万物生长从纸上跃然成影像，它是否如你想象？4月24日任性提档，一起见证虎狼之作！戳《万物生长》首曝预告范冰冰韩庚演绎放肆青春《万物生长》首曝预告范冰冰韩庚演绎放肆青春4
《万物生长》改编自冯唐所著小说万物生长三部曲第2部。
　　《万物生长》一直被誉为中国版的《麦田守望者》，讲述了男孩秋水失恋后考上医科大学，在两个女人间游走，并和一群生猛损友鬼混的青春故事。因为涉及不少关于性的描写和想象，最初在国内还需要删节出版。同时担当这部影片导演兼编剧的李玉曾在接受采访时形容这是次“重口味”的“青春之旅”，因为“以往的青春片纯爱太多，但其实很多人经历的青春并不是那样，所以这部片是还原更真实的青春。”
　　对于备案结果标注的“修改后同意拍摄”是否与“重口味”有关，制片人方励表示，“重口味广电总局有标准，他让我们走到哪我们就走到哪。”至于冯唐对电影改编有何要求，他说：“如果一部电影要完全按照小说作家的要求来改那就不叫电影了。武则天，今晚！大结局！
《武媚娘传奇》今晚收官武媚娘登基终成一代女皇莫问前程凶吉，但求落幕无悔！今晚《武媚娘传奇》即将迎来大结局！曾经的豆蔻少女如今终于达到人生顶峰，终成一代女皇武则天，3龙袍也终于现身！！不聊了，小宫女跪着发微博呢。。。爱一个人很简单，是晚安之后，还想说晚安。北京今夜下雪了。
范冰冰的红包闲话少说，来点实在的，给大家发红包，红红火火迎大年！范冰冰已有434866人领取
有个阿姨看武媚娘看多了，疑心特大，早上去吃早餐，服务员端上来之后，这货从兜里掏出一根银针扎了一下，银针前端变黑了，惊呼：包子有毒，是谁要害本宫？满屋食客瞬间鸦雀无声，这时老板淡定的走上前，啪一大嘴巴，贱婢，这是豆沙包，不吃滚犊子
一代宗師3版竟完全是一部全新的電影。好看到我如果錯過了它，就錯過了從未在銀幕上看到過的獨特電影之美和意境。謝謝王家衛導演！在人生境界上您拍出了一個字守！在生活中我們就能活出兩個字持守！
不一样的少爷！这种精神难能可贵，很是不易！让人敬佩！加油！
出山前的心聲我分享了翻身莫问前程凶吉，但求落幕无悔！
全世界只有一个你，叫我如何不珍惜！全世界只有一个你，叫我如何不珍惜！二仟万了，会有什么福利呢？让我好好想想！刚起床，脑子还懵呢？想好了告诉你们吧！
招手停同学！范冰冰工作室郑重声明近日，有不法分子在微信上冒充范冰冰，并以“范冰冰”的名义进行非法交易，骗取钱财。范冰冰工作室今日正式声明：除范冰冰官方微信平台微信号：916，其他以“范冰冰”为名的微信账号均与范冰冰小姐没有任何关联。请大家仔细分辨，小心警惕，切勿让不法分子得逞。
惊喜依萌！加油！新年快乐惊喜2月6，一路爱个够！一路惊喜提档2月6日等你来！约！由监制、编剧并联合执导的萌式喜剧《一路惊喜》，提档至2月6日提前引爆除夕潮流新过法！想像等主创展露风格迥异的除夕趴体吗？想过一个与众不同有着时尚文字标签的春节吗？2015春节不土约在2月6！
画风好可爱！好喜欢！看起来真乖呀！还有囧眉！哈哈！武媚娘传奇小宫女直播不同风格不同个性一样可爱直播随手拍：武媚娘传奇
北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国哎！我说！请用北京话念都快来都陪我看吧！这几集正好到裉节上！
今天休息媚娘终于有时间可以安心看戏了你都长大了，媚娘还没変！
李治。他们都和范冰冰在一起
今晚大荔枝终于来了！终于等到你长大！
看了看今天的朋友圈，更期待今晚大荔枝现身李治更新为李治咯！生命中最重要的事！：老陈快练好普通话！五年艰难险阻，五年风雨同行，怕的不是困难风险，怕的是失去那些纯真笑容，感谢让我们能再好好回首这五年！：陈总你好帅你造吗
昨晚的《可凡倾听》，第一次完整讲述爱里的心五年艰难历程，这个公益项目的缘起，五年经历，手术风险，路途危险，以及与不打不相识的过往，感谢这五年冰冰的坚持，才有200个孩子的手术顺利完成而且健康成长：像我这种矮挫黑，以后坚决不跟白富美一起出镜了《可凡倾听》20150103一片“冰”心范冰冰陈砺志专访上《可凡倾听》20150103一片“冰”心范冰冰陈砺志专访上4
《可凡倾听》栏目是一档人物访谈类专题节目。以倾听智者声音为宗旨，立足抓取高端文化名人做嘉宾，通过口述实录，为已经蹚过历史长河的标志性人物留存系列档案，同时该栏目打的是主持人曹可凡的品牌。
就听何老师的，约！
这画面感觉电视屏幕会不够用的。今晚，武媚娘空降芒果台，约吧！
乐坛武则天唱我们的《无字碑》可好2005，我是选手。2015，我是歌手。你们想听我唱哪首？
，我是歌手第三季欢迎你们！约呀，你们都准备好！到底约不约太美了吧花心花心花心花心今天晚上1930湖南卫视，我们约吧！
《武媚娘传奇》今晚开播范冰冰演绎宫廷励志童话宫廷童话瑰梦人生巅峰巨献《武媚娘传奇》今晚1930湖南卫视震撼开播！由设计的三帝终极海报新鲜出炉，更为大家送上搞笑特辑，为你揭开拍摄背后的故事。《武媚娘传奇》搞笑特辑
今天晚上1930湖南卫视，我们约吧！
《武媚娘传奇》今晚开播范冰冰演绎宫廷励志童话宫廷童话瑰梦人生巅峰巨献《武媚娘传奇》今晚1930湖南卫视震撼开播！由设计的三帝终极海报新鲜出炉，更为大家送上搞笑特辑，为你揭开拍摄背后的故事。《武媚娘传奇》搞笑特辑
每个演员在现场的付出都值得让人敬佩，如果不是对演戏痴迷，谁《武媚娘传奇》制作花絮：范冰冰现场打点滴张丰毅高烧不离片场
《武媚娘传奇》制作花絮：范冰冰现场打点滴张丰毅高烧不离片场4
范冰冰现场打点滴
海涛，看大本营喽！
冰冰姐永远是我的女神！冰冰姐最瘦！！！最美！！！！！
她和他们的故事，将从这里开始！
四季版片花春之孺慕武媚娘李世民相爱相杀《武则天传奇》片花春之孺慕范冰冰张丰毅相爱相杀夏之灵犀媚娘李治赤诚热恋《武媚娘传奇》片花夏之灵犀范冰冰李治廷赤诚热恋秋之无猜媚娘李牧甜过初恋《武媚娘传奇》片花秋之无猜范冰冰李晨甜过初恋冬之相知媚娘李恪爱无结局《武媚娘传奇》片花秋之无猜范冰冰李晨甜过初恋《武则天传奇》片花春之孺慕范冰冰张丰毅相爱相杀4
范冰冰张丰毅相爱相杀
娜么地不容易，我们都还是挺过来了，在找寻梦想和幸福的这条道路上，娜娜和我都不曾放弃过！好久没有扮上啦，为了冰冰的武则天，话说百变大咖重现江湖想说以为武则天这服装看着好看，穿了好久，而且衣服，头饰，真的真的好重，冰冰不容易，必须赞一个居然缺席本周六《快乐大本营》开场？！原来她当武则天去啦这套龙袍是自己珍藏的戏服！为了节目特意空运过来！给大气的范爷点个赞造价50万！重25公斤！纯手工定制！26位工人连续赶制3个月才完工啧啧啧总算见识了神马叫做华服！娜娜，请问穿龙袍的感受如何呀
看，有何老师罩着我？我怕谁？挖鼻屎挖鼻屎明天，请快乐起来吧！哪儿有特别艰难？请不要随便揣摩一颗快乐的心，我冰一点儿也不重！好！嘛！明晚见
你没看错！女神手机屏保曝光，称自己“死胖子”！本周六张丰毅惊爆范冰冰真实体重：60公斤！！女神你肿么啦为了抱得美人归，也是蛮拼的！貌似特，别，艰，难范小胖，你该减肥啦快来参与为范冰冰减肥支招话题！帮帮她
有安琦的梳妆和候姐的衣服才有这么妙的画面！这是你们的功劳！太好聽了我們的帥皇桑真棒喜歡這個紅白配的造型咱們合作無間啊是不是啊终于等到你！
主题曲《武则天传奇》曝光李治廷张靓颖携手创百万点击今天小宫女给大家送上终极大礼！由皇桑作词，华语天后倾情演绎的主题曲《无字碑》！小伙伴们快听起来哦猛戳：《武则天传奇》曝光李治廷张靓颖携手创百万点击
好好听的歌，好感动呀！所有的女孩听了都会掉眼泪吧！我能说我是全球第一个听这首歌的人吗？老婆电视剧《二炮手》主题曲
终于等到你！
主题曲《武则天传奇》曝光李治廷张靓颖携手创百万点击今天小宫女给大家送上终极大礼！由皇桑作词，华语天后倾情演绎的主题曲《无字碑》！小伙伴们快听起来哦猛戳：《武则天传奇》曝光李治廷张靓颖携手创百万点击
在去公司路上！开会！听歌！无字碑好听吗？有才华，我爱才呀！
海棠开后春谁主，日日催花雨。谁能料到昔日这无忧无虑的少女将会是这大好河山的主人？所以只能用画面去定格你此刻的纯真！看到网上剧照开了这样的脑洞期待上映！祝收视长虹！期待更多美照，我打算画一整个系列
太！好！听！今夜就此循环了！
可以演唱到好作品总是让我感觉很幸福无字碑电视剧《武则天传奇》主题曲无字碑电视剧《武则天传奇》主题曲4
艺人张靓颖2014年12月15日发行
我們家的小朋友！
感謝上天讓我在最美好的時間遇到我夢想中的一切！我感恩！感恩節快樂！
突然間看到了我的十八歲！我好想回去！年轻的范冰冰真的美哭
范冰冰早期拍完还珠格格拍的电视剧爱情宝典，从那时开始被她美哭然后喜欢上，没错！我就是喜欢她的颜！
為你們驕傲！兄弟！俩福娃儿，这个夜晚属于你们！
恭喜《万物生长》的摄影指导曾剑声音指导富康凭借《推拿》摘得第51届金马奖最佳摄影和最佳音效。两人都是马年本命年，获得金马实在是缘分中的缘分啊！是不是该涨涨他们的片酬哈，我已经滚远啦！！谁快把这俩玩手机的熊孩子领走！
导演没手机，伐开心台北！台北！
又發燒了，頭昏昏的，整個人都感覺不好了！
热爱、执着能成就你所想！这期很好读！我在看了，你们呢？做自己喜欢的事情，怎么会累觉不爱呢？
之所以越来越受欢迎，不是因为她十年如一日的美，而是在她这里，有太多可以折射自己梦想的切割面。钻石的璀璨离不开精细的切割，而人的光芒也得益于极度的磨砺。范冰冰有“累觉不爱”的时候吗？她说：做自己喜欢的事情，怎么会累觉不爱呢？！晶姐发话了，大家一起来！用我们的力量，帮助孩子们实现梦想，让爱闪闪发光！爱的光芒爱的光芒用我们阳光的笑容，温暖留守儿童孤独的心。请和我益起来用最阳光的笑脸传递温暖，用音乐陪伴孩子们快乐成长！发表爱的光芒晒出最阳光的笑容，帮留守儿童实现音乐梦想。点击品牌捐“爱的光芒”快乐音乐教室捐建公益行动
品牌捐“爱的光芒”快乐音乐教室捐建公益行动4
5元即可捐赠一份快乐音乐教室基金由中国青少年发展基金会支持
“虎狼”这个化学方程式老师没教过，你们可以去电影里找答案！
主演的电影《万物生长》首曝“虎入狼群”海报！范冰冰“入侵”韩庚所在的男生宿舍，展现出别样青春的“虎狼大战”。而导演李玉和以及原著作者的联合，更是“虎狼之师”网页链接虎狼之战2015年开春力作
生活里充满了不可思议，不需要猜测，顺应天意！
你敢向爱的深渊纵身一跃，你就会在坠落中长出翅膀！
王朝的女人杨贵妃先导海报曝光啦此次以“爱情深渊”为主题的海报以悬崖峭壁为主场景，暮色下一对飞向余晖的比翼鸟与整个画面构成了一副海誓山盟。悬崖边的脸庞仿佛在诉说：“你敢向爱的深渊纵身一跃，你就会在坠落中长出翅膀。”的爱情宣言。上映无期大有玄机，一同曝光的剧照也是那么的美哦花心
我确定我是个好麻麻。“色”字当头200颗健康跳动的心脏，200个生动盎然的笑脸。爱里的心团队5年来的点点滴滴都在心底，爱是最美好的礼物，我们一起再继续！
下午去医院看了爱里的心今年最后一批手术的孩子，一个刚刚手术结束的孩子被送回病房，三位早些时间手术的孩子刚刚已经醒来。下周一还有两位大手术，需要院长主刀。今年是整个项目5周年，200个孩子得以在上海北京手术，都很成功很顺利，谢谢最美又善良的如果这样，该有多好！执子之手，与子偕老，感动
这才是秀恩爱的最高境界！知道深爱是什么感觉吗？就像房间突然黑了，不是去找灯而是去找他。“知道婚姻是什么呢？”“婚姻就是吵架冲出门以后，回来顺便买了个菜。
生日快乐苏芒姐！永远阳光，执着，不停歇的你，别太累多休息！健康，平安，幸福！谢谢我亲爱的家人！！！你们的爱就是我的鸡血，永远在一起，永远前进。
她是我们所有人的姐姐，是永远的鸡血女王，她用自己的行动教会我们在追求梦想面前永远不要停下自己的脚步。她把青春和最好的岁月献给了时尚。她是不服输的人，一手创办了芭莎明星慈善夜，将慈善永远进行下去亲爱的苏芒，苏总裁，苏姐姐，我们祝你生日快乐，时尚人永远年轻！
我能驾驭多少角色，就能驾驭多少妆容！15秒你能驾驭多少妆容？千妆魔镜，变到你了！快和我一起下载千妆魔镜吧！网页链接
一点一滴汇聚的爱是最美的真好，有爱的人最美丽。今天的北京晴空万里欢迎你们的到来！接下来的入院手术你们要勇敢！平安快快康复吧孩子们！呵呵
爱里的心已经接到孩子们，我们正在前往医院的路上。先心病抑制了他们的发育，他们当中十几岁的孩子身高却如此娇小，一起祝福他们早日康复吧中国移动三星
今天的北京晴空万里欢迎你们的到来！接下来的入院手术你们要勇敢！平安快快康复吧孩子们！呵呵
爱里的心已经接到孩子们，我们正在前往医院的路上。先心病抑制了他们的发育，他们当中十几岁的孩子身高却如此娇小，一起祝福他们早日康复吧中国移动三星
业界最好造型师，我的好友！我们并肩走过那么多年，你一直在进步，从不停歇！好佩服！这些照片都很美，小脸利器！姑娘们都会好爱吧！
妹妹戴上了我们家的眼镜，更加霸气十足，女神范尽显。相识她十多载，眼见她的成长真心为她高兴如今取得的佳绩，的造型师一路伴随着冰冰，屡创美丽神话。继续努力！哇喔！妙不可言的魔镜就在我手上，我的想法它通通都能实现！10月14日，你也能拥有！
点一点，千妆变手机里发生了什么让范爷、春春、冰冰通通着魔？10月14日，等你来揭秘！颠覆性试妆体验10月14日点一点千妆变
颠覆性试妆体验10月14日点一点千妆变4
颠覆性试妆体验10月14日点一点千妆变
假期第二天的早晨！喂！醒醒！
我的一次尝试，能够改变孩子的人生，就算承担风险也值！
今天是世界心脏病日，我们的爱里的心5次进藏，万里行程，筛查孩子超两万2014年，第5个年头，16批患儿，200名孩子。10月12日，拉萨北京，15个孩子将来到，阿里红会同事们会全程护送孩子与家长们。“我的一次尝试，能够改变一个孩子的人生，承担风险也值。”
又见贵妃！她姓杨！我很疼她！
葫芦娃齐聚上海这就是我三叶草派对！恭喜前面那位大神喜获亚运会举重冠军
赤峰，玉龙沙湖！我们好嗨呀！回家睡覺去！
白发魔女传之明月天国其实我和一航的故事不是你们想像的那样收了工！听着音乐！小小情绪！
孩子坚持住！向前方奋战的救援官兵致敬！
云南鲁甸县65级地震时间就是生命小姑娘坚持住！云南红石岩堰塞湖巧家县，一名4岁小女孩被埋，武警8750部队官兵正全力开展救援。由于房屋为夯土结构，目前救援难度较大。8月3日地震当天正好是小女孩4岁生日。小女孩加油，救援官兵加油！央视记者田熙
看到了，好美！
为情入魔，银色曼舞白发魔女传之明月天国从四月等到七月啊，31号就跑去看了《白发魔女传之明月天国》首映，终于抓住一个可以画女神的机会了！不知道能不能奇迹般的看到，每一次都好美为生命让路，为同胞祈福公安交管对通往灾区道路实施应急管理！渝昆高速昆明至昭通段、昭鲁快捷通道全线交通管制鲁甸通往龙头山镇的昭巧线、沙坝村至龙头山镇段只许抗震救灾车辆进入，其他车辆一律禁止通行！提示：救援紧要关头与救灾无关车辆请勿驶往鲁甸，为生命让道！
云南鲁甸县65级地震遇难人数升至391人呼吁让出生命通道！截至今天12时，已有391人遇难，1801人受伤牛栏江堵塞形成堰塞湖，塌方仍在继续，水位上升，武警正徒步挺进生命通道被堵！昆明通往昭通的昭待高速会泽收费站，抗震救灾专用通道被大量民用车辆占据。再次呼吁：为生命让出通道！
白发魔女七夕单曰过亿！开心的暴私照吧！谢谢小伙伴们！花心花心
感谢大家！我更想看晓明和女票的结婚照！你们说是吧呵呵感谢大家的支持，我知道你们想知道冰冰的男票是谁，继续加油吧
据第三方票房数据截至目前不完全统计，周六七夕大盘23亿，白发魔女传之明月天国单日拿下9920万票房，综合数据单日过亿已成定局，成功打入华语片单日票房纪录前五名！为练霓裳、卓一航点赞！今年暑假，最具全民娱乐效果的华语爱情武侠巨制，错过了的话你跟朋友聊什么聊什么聊什么
那什么对不住各位我们家航航下次采访前我会记得给他吃药的！白发魔女传之明月天国
她不叫妖女，她叫练霓裳，她现在是我的女人。白发魔女传之明月天国
天呐！同学们！你们太酷了！爱死你们了！七夕是你们的！
为了支持晓明范爷新电影《白发魔女》，包场造型，果然霸气。希望你们别走错停否则后果自负
这真是从影以来拍的最长的一部戏，现场气温接近四十度，看来是要过一个湿漉漉的七夕啦！去年陪伴在你身边看一夜惊喜的人，今晚还在陪你看白发魔女吗？若还是，请珍惜！
电视剧武则天号外外号！武则天七夕送惊喜啦！电视剧开拍半年有余，媚娘都没有曝光过合影，小伙伴们有没有等的太辛苦？今天七夕情人节，小宫女我逮住他俩苦苦哀求拍到如此美图，祝小伙伴们七夕情人节快乐哈
这个七夕和白发魔女一起去私奔吧！咱偷偷的，别告诉卓一航
来看看我拍的：“七夕和白发魔女一起去私奔截止到8月6日零点关注“范冰冰工作室”美拍账号并转发本条微博就有机会赢白发魔女之明月天国观影情侣套票一共20套”，点此播放美拍通过当然是练霓裳了，晨哥，小心卓一航削你！要不，你们月夜决斗吧！看白发魔女到底跟谁私奔过七夕呢？七夕我要请谁看电影呢？
白发魔女现在开始上映了！快来影院陪我过七夕！花心
白发魔女现在开始上映了！快来影院陪我过七夕！花心
娜娜，白发魔女等着你！来嘛！来嘛！撒娇还行，女人都心软了好吗花心，看看看
七月三十一号白发魔女就上映了！魔女会在电影院里等着你们！不要让我等白了头发！
白发魔女传之明月天国群雄犀利态度海报来了绵里藏针的客娉婷，终极大金独异，不迷大魔女只疼小萝莉的明朝第一捕快慕容冲，不让须眉的铁珊瑚，金国枭雄皇太极。齐齐登场，你最喜欢哪一款？找的到彼此是多么幸福的感觉！听见了，每个电影都是一个密电码，让我们找到彼此，以前是，将来更是！李玉你听见了吗？南风丁波在呼叫你！孤獨不是永遠的在一起才是永遠的
成都，每次来都会想起观音山，想起南风，想起丁波，想起种种种种
李玉你听见了吗？南风丁波在呼叫你！孤獨不是永遠的在一起才是永遠的
成都，每次来都会想起观音山，想起南风，想起丁波，想起种种种种
都说要伤筋动骨一百天，钢钉侠怕耽误剧组只躺了一个月就又披挂上阵了。之前只觉得我的老乡是一个太漂亮的男演员但这件事情让我很感动！明哥骨子里是个太血性的汉子！谢谢剧组大家庭对我那段生活不能自理时段的照顾，遇到了逢凶化吉，也收获了人间温暖
白发魔女钢钉侠归来小编现在正重温你去年39条钢钉侠日记，你只是漫不经心，提起4颗钢钉和35岁的自己。还自信满满调侃，学会了用上半身演戏。也偶尔翻到，钢钉侠和钢铁侠相遇。你总说这部电影是断脚力作，却忘了伤痛过去网页链接晓明你是坚强的演员，感谢为这部电影付出
成都，每次来都会想起观音山，想起南风，想起丁波，想起种种种种
你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！
好呀，要是老年妆变这样！你们肯定觉得不过瘾吧！兄弟，你這也太有想像力了吧！故事是这样的：神龙元年武则天病逝，念念不忘了一辈子的爱恨情仇感动上天，则天穿越来到公元2014年，在养老院则天再次遇到了她终生的挚爱做护工的李治！可惜命运弄人，李治是变成了年轻人，不知道这上一世的传奇爱情能否再次上演？情是这世上最毒的药！白发三千丈，感觉老板萌萌哒
爱在七夕，为情入魔很多网友问白发魔女形象是怎样练成的？我们承包了全国27个省市大街小巷理发馆，才成就今天银幕上白发及腰的练霓裳雾魔范粉丝一起跟随金牌美术指导了解白发魔女创作历程吧视频：《白发魔女传》特辑之魔女来袭白发三千丈，感觉自己萌萌哒
做更好的自己！
范冰冰邀你视频通话福安店开张半年，迎来常客千万，谢谢你的停留和陪伴！如果你相信命运的安排，那咱们来视讯通话吧！转发评论这条微博，我会随机抽选6名童鞋，和你视频见面！约你七夕看《白发魔女》，我请客！：咱还能私下聊点特别的
爱在七夕，为情入魔你愁白头不太美，我愁今夜输几球！
女神预告来了！爱在七夕，为情入魔《白发魔女传之明月天国》心跳版情侣预告女神版来了！一起来感受所饰演妩媚野性的练霓裳吧。谁曾说过“我不会让你后悔成为我的女人”，如今誓言随白发飘散在空中谁曾赠我花前月下，如今却是空欢喜。是谁让她，为情入魔？视频：电影《白发魔女传》女神版预告
终于收工！准备放倒！晚安吧！
嗨！好像要过第一个千万了！我要想想有什么惊喜可以送给大家呢？
也要谢谢你和那么多帮助过我们的人！感恩！感动！每次来阿里，做心脏病筛查时都不开心，因为平均发病率太高太高。但是每次也会有开心的时候，就是回访复查，见到手术后健康成长的174个孩子，那一刻觉得这五年来上高原吃的苦都值。当然，最应该感谢范冰冰同学，没有她就没有爱里的心
这是去年爱里的心在上海救治的孩子，今天再次见到他们，两个帅哥都长高了近十公分，能跳能跑。高兴时间夺去了我们轻狂的眼神，却给了我们嘴角上扬的资本！
王皇后，深宫佳丽，斗智斗勇物部天守，当局旗手，鼎力相抗。对手真是不少啊看样子媚娘要在太极宫大战几回合了
电视剧武则天武则天人物王皇后，深宫本如海，佳丽多花颜，一昭天下蒙宠争爱，凰亲国妻亦成烟云。物部天守，棋盘而开，战云密布。破竹气势败之当局棋手，回斗相抗得胜大好河山。咱俩要不要那么好？花心好哥们的意义就在于有事儿没事儿就互相吹捧！对不？挖鼻屎
我觉得一个系列电影能达到的最好的效果，就是看完之后会促使你去重看之前的几部力作恩，《逆转未来》做到了！片中有一段子弹时间的特技戏份，被秒到！范爷特殊技能好帅如果你是个不折不扣的动漫迷，那我想，这部作品中的超时空穿越一定感动你。
萧蔷，其形翩若惊鸿，一朝红颜堪悴损。李淳风，鞠躬尽瘁太史官，大唐传奇真豪杰。一代美人、旷世奇才，精彩不容错过！
电视剧武则天武则天人物萧蔷，大唐国色天香，形影翩若惊鸿。一朝红颜堪悴损，此生玉殒而香消。李淳风，知天文地理，晓古今阴阳。鞠躬尽瘁官太史，大唐传奇真豪杰。哇，才看到！惊着了！我的泉哥是真爱！花心花心
房遗爱，众谈盛唐悲歌，何及高阳遗爱。杨长史，唐宫美人天下，红颜女官笃行如此猛将佳人，怎能不令人倾慕？！支持他们！电视剧武则天武则天人物房遗爱，清河房氏，名臣之子。众谈盛唐悲歌，何及高阳遗爱。杨长史，冰雪净聪明，唐宫美人天下，红颜女官笃行。芭比美梦人人有，我也和你们一样
小胖家有很多娃娃的事情，冰邦们估计都知道了。今天给大家展示一下她的私人收藏！
笑里藏刀的李义府，葵藿倾阳的刘司药，会带来怎样的精彩呢电视剧武则天武则天人物李义府，为虎傅翼，即又胡颜面前与人言，面后笑中刀。刘司药，自荆钗布裙伴她至翠围珠裹，三年化碧，葵藿倾阳。这游戏我喜欢，快来玩！谁能比我还像我就跟她，或他一起去战斗！
大赛这么多战警们造吗？这是要一起上，累死哨兵，避免团灭的节奏吗！中间这位大哥，你了众美眉！就负责美人计吧！宇宙油菜花小盆友们，看别人玩不过瘾，来参与活动吧！会挑出最佳，通过时空门给你们送礼物哦！
谢晨哥，但发现晨哥送的都是姑娘们！
25、粉尘、花粉、甲醛、异味，危害着我们的健康，五大烦恼，一个对策，这次要把礼物送给几位好朋友，希望这份礼物帮我守护全世界最重要的空气、同时也守护着我们之间最洁净的友情。
一个是情深不渝的太宗爱妃，一个是赤胆忠心的御前总管。一起期待两位老师的精彩演绎，请大家支持他们！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
夜戏又来了！
从今天开始就来给大家介绍电视剧武则天中媚娘在宫里的小伙伴们，今天出场的是高阳公主和瑞安，希望大家多多关注多多支持他们电视剧武则天武则天人物你，窈窕神女颜。是大唐的公主，爱恨两茫，情谊何长，惨咽泣血堪别袂，不见世上有情天。你，自始至终都选择竭智尽忠，竭诚尽节。予她，报以赤胆，予国，献以此生。小名太酷了！冰邦有愛，太疼你們了！小朋友一生平安！幸福！花心冰邦为你骄傲
网友“纳兰如歌”昨日即将临盆时专门跑到影院观看战警：逆转未来，今日下午两点多顺利诞下小宝宝，小名取名“”今日发帖向大家报平安，感动哭。希望冰冰祝福这个小生命。蓝胖胖终极进化，新增手指头分岔能力别再说打洞像哆啦梦的任意门了，哆啦梦有口袋，有竹蜻蜓，有时光机，有么有么？
精！优！好！去！
成都国际金融中心商场连卡佛连卡佛又放送粉丝褔利罗！高贵美丽的的印花长裙，与连卡佛总裁在连卡佛成都店开业庆典的红毯上合照你喜欢她的裙子吗？喜爱就马上来选购哦！
戏里媚娘翩然，戏外我与共舞！十几年的古装剧合作，我们的默契不需用言语描述，谢谢你们每次都能给我最美的扮相！
予我一匹马，我便与你仗剑走天涯！
彼此当年少，莫负好时光。予我一匹马，我便与你仗剑走天涯。
我的团队，我的伙伴！为你们骄傲！取悦自己，也是一道风景！
有些属于你的天赐是需要珍惜的！尽管你是上帝的宠儿！
生命太短，一分钟都不要留给让你不快乐的人和事！
这还是我的丁波吗
宅這麼一次就再也回不來了
有一种朋友可以昔日未来都在一起！花心！跟一起打怪兽，咻战警：逆转未来电影片段曝光！变种人迎战哨兵机器人！饰演的“闪烁”首度发声，展现超能力！
片段曝光颁奖典礼上放出了战警：逆转未来将近一分钟电影片段，片段中饰演的“闪烁”与黑子、幻影猫、冰人等变种人展现超能力，与哨兵机器人开战！“闪烁”在片中首度发声！网页链接
朋友的衣服很好看！朋友的忙要一定帮！有梦想的孩子不容易！加油吧！
坚持一个梦想不容易，明天上午10点以我自己的名字命名的品牌在2平品开始预售了，我要特别感谢晓明哥，，冰冰的鼎力帮助，帮我完美呈现，也要感谢陈曼，韦来，童梦，帮我拍摄。感谢我身边所有人的鼎力支持！我会努力，希望大家喜欢。预热抢先看网页链接
众人之宠，不如一人能懂！
斑斑点点就像小情绪，看不见的一直在黑你，看似微不足道，却可以黑掉白皙，黑掉好心情。冰冰在中国研发中心，看到斑点生成的过程和机理，原来皮肤中的黑色素随时可能变成斑点现身，潜在的斑点更可怕，我们拒绝被黑，要在发生之前改变它！
這傢伙容易嗎？
午休时刻第一口柠檬的滋味中国新闻周刊网
葫芦娃三兄弟痛并快乐着！
回家咯即将切回剧组模式再回大唐我在这里2法国戴高乐机场
哈哈，太可爱了！
范总，你的4个月最年幼粉丝，3个月大的时候出街偶然看到你的海报便深陷其中，此后每次东张西望不理人呼唤你的大名必回头每次哼哼唧唧不听话，放出你的海报必痴迷，屡试不爽。哈哈哈，医生说么大的孩子需要彩色的东西训练视觉，求赠送高大上的签名海报！范冰冰4个月花痴粉
范冰冰4个月花痴粉4
范总4个月最年幼粉丝，3个月大的时候出街偶然看到你的海报便深陷其中，此后每次东张西望不理人呼唤你的大名必回头，每次哼哼唧唧不听话，放出你的海报必痴迷，屡试不爽。哈哈哈，医生说么大的孩子需要彩色的东西训练视觉，求赠送高大上的签名海报！
巴黎，最后一天的拍摄一个快乐的，幸福的人，要像发射塔一样，源源不断的向外发送快乐，感染身边的人。希望大家都远离负能量，做个正能量的小磁石，让身边的人都快乐幸福！
许久不见了，今儿匆匆，聊得不过瘾呐少见的低调风衣装扮非常顺眼优雅。
秋冬大秀现场。
滿滿一整天的工作，現在去拍雜誌封面！巴黎天氣晴朗，人也一下子暖了許多！
终于要上映了！4月25日，想看吗两位劳模，横扫五一劳动节！
白发魔女定档425博纳影业集团、幸福蓝海影视文化集团领衔出品，徐克任艺术顾问，等明星出演的3魔幻武侠巨制《白发魔女传之明月天国》公布档期并发布首款预告。该片将作为“五一最强片”于4月25日全国上映。视频：《白发魔女》预告范冰冰黄晓明拥吻
视频：《白发魔女》预告范冰冰黄晓明拥吻4
由博纳影业集团和幸福蓝海影视文化集团领衔出品，徐克任艺术顾问，黄建新监制，张之亮执导，
巴黎，早安！
這個世界，信者得愛！
噢！脖子像這樣一直扭着可真夠我受的？柏林抬头见范爷巴黎欧莱雅国际梦之队闪耀柏林你脖子还好吗
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
小黑妞儿是不是也深有体会？演唱会要加油哟！按完又是一条好汉！
拍摄间隙，有按摩师来帮忙，我的老腰就有救了！
拍摄间隙，有按摩师来帮忙，我的老腰就有救了！
你就好了，最累的终于熬过去了，迎接你的都是阳光海滩！努力后收获的幸福感总是很甜很心安理得！累到不想活的节奏，有人跟一样感受吗？也许撒撒娇就缓解了，你们替我受着吧！
哈，给你留着，好呗！我也想要台历！
转发并评论这条微博的，我会选出三人送他们范冰冰工作室2014年的台历，并且跟他们互粉。
想不想眯一会儿，真的睁不开眼了，怎么干活？这是要逼死人的节奏呀！
感恩！孩子们最不应该承受的便是痛楚，愿他们能解除束缚，展翅高飞！小朋友们很棒！也感谢为孩子们除祛病痛的白衣天使们加油加油，早日康复
爱里的心今年第一批阿里先心病患儿，在手术很成功。我在这里2上海远大心胸医院
我已经被评论和转发抡晕了！谢谢大伙这么捧场！今天就让这三位童靴加入我的福安店把你们的地址私信给我吧，说话算话，我粉了你们
转发并评论这条微博的，我会选出三人送他们范冰冰工作室2014年的台历，并且跟他们互粉。
没抽到台历的冰邦们，别哭！我做主再发一轮！
范爷让台历飞公布结果的时间到恭喜以上十位中奖者，你们将获得范冰冰2014限量签名版台历，我们会通过私信与你们联系。详情范爷让台历飞
微话题范爷让台
妆化的好，不如缷的好，收工一条龙加五分钟缷妆法！
敷白白，干活去！
你的辛苦我看在眼里，也愿跟你同享收获的快乐！衣服很美，女明星很多，自己看着办吧！
2014春夏成衣系列头痛！不会是要感冒了吧！快给我良方？
恭喜恭喜！狠狠爱
杨幂刘恺威结婚喜糖一到，就被工作室一水儿剩女们抢光啦！大家都想沾沾你们的喜气儿！哈哈今日大婚据说拖延症患者是这个样子滴！
好可愛的貓小姐，我也想要一个！花心花心