成熟的六个标志1、学会妥协。退一步是为了形成合力。2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍。隐而不发不是不发。5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同。
我的愿望是未来有社交的地方就有艺术让藏家和艺术家有机会面对面是最大的心愿，有人的地方就会有社交
老师通过下单、“收藏”了艺术家商朝的4件作品，得知买家诚意，商老师一早亲自送货。两人一见如故，相谈甚欢！愉快的从线上神交到线下面谈，这就是的价值啊！开复老师都出手了，你还等什么？网页链接“群英会”启动过去一个多月里，到达群英会报名页面的人数约为23598人，由于一些必要的要求和框架，仅有1341人报名成功，进入面试的人数更是只有257位！最终，经过三方机构团队的慎重讨论，40位豪杰过五关斩六将，进入群英会大本营！
历经30多天的厮杀，终于有40位豪杰在2万多人中脱颖而出，接到群英会密函！包括老师在内的导师团无法按捺心中狂喜，大声疾呼：约约约！学员名单、导师名单、课程安排、给报名者的福利等统统在此呈现！马上开启密函吧！群英会密令洞拐洞拐洞洞拐
洞拐洞拐洞洞拐4
群英会是由李开复及所领导的创新工场、徐小平及所领导的真格基金、蔡文胜及所领导的隆领投资三方联合发起，面向互联网优秀创业者的公益创业辅导计划。整合三方优势资源和创业领军者于一体，发掘科技创业人才，培养
接上条但我觉得这不是很大的问题，早期投资能不能有回报，最终还是要结果说话。做了5年多，我们投资的案例中有超过20个市值1亿美金的公司，已经证明了我们的坚持是对的，我们会耐心继续做下去。如果创业者在创业初期遇到质疑时，先不要理会，自己专注于把事情做好。最终只有结果能化解质疑。
潘谈会我是2009年创业。我觉得创新工场非常幸运，最初就得到各方支持，不能想到什么很大的困难。如果一定要谈困难，那就是刚开始时，大家觉得我们可能将面对创业者成功率问题。因为我自己是职业经理人。潘谈会我第一次创业是1991年，跟另外五个朋友一起。他们五个人把所有钱都交给我管
潘谈会请问两位在曾经的创业过程中遇到的最大困难是什么？有什么印象深刻的经历可以分享下吗？微访谈潘谈会：
一个人通常只能说出心中所想的80，但对方听到的最多只能是60，听懂的却只有40，结果执行时就只有20了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由沟通的漏斗造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一漏斗现象。转自网络
尼泊尔地震最新：已致1883人遇难尼泊尔内政部消息，地震致1883人遇难西藏17人遇难、4人失踪，20多万人不同程度受灾珠峰南坡雪崩致数十人死伤我国683名游客滞留尼泊尔，国内航空公司18班航班往返西藏樟木镇与外界交通完全中断，武警西藏总队官兵第一时间将救灾物资徒步送往灾区。
几个搞笑的真实故事第一个。。。有次在上海书城签书，有位读者请我为他未出生的孩子题字祝福。我写：“恭喜你快可以用嘴吃东西了，那是人生最美妙的事！”另外几个故事：几个搞笑的真实故事
几个搞笑的真实故事4
有次在上海书城签书，有位读者请我为他未出生的孩子题字祝福。我写：“恭喜你快可以用嘴吃东西了，那是人生最美妙的事！”有位读者要追女朋友，他要求：“请你题给我唯一的宝贝。”，我说这个不能写，问了他的名
美图是我们轮进入的项目，分享一篇文章给大家：他是如何创造20亿美元市值的
这是创新工场“亿元美金俱乐部”会员创业故事，作为截止目前俱乐部中的1，是看脸的世界成就了美图，还是美图造就了全民颜值的狂欢？美图以“美”为驱动力，创造了20亿美金的市值，同样看脸的你能成为下一个美图吗？2015年4月20日
2015年4月20日4
亿元美金俱乐部创新工场自2009年创立，一直致力于早期投资并面向创业者提供全方位创业服务。从2012年，在完成新一支275亿美金的基金募集开始，创新工场陆续投资了一系列的轮融资的优秀项目，包括美
与生俱来的亲切感分享一个最近看到很温馨的广告：六对母亲和她们的孩子一起做了一个实验：孩子蒙上眼睛，通过抚摸来寻找自己的妈妈。因为每一个母亲对子女而言是如此独一无二，也有着与生俱来的亲切感，帮助他们最终都找到了自己母亲妈妈们被抱住的瞬间非常感人。写简历千万不能犯的八个错误1太多没有根据的自夸和形容词。4明显，没有针对求职的企业写相关内容。5邀功丶夸大、可能触及机密的内容。6换工作太勤。7重点没放在最前面。8太死板。写简历千万不能犯的八个错误
写简历千万不能犯的八个错误4
每个公司都会仅仅看简历过滤一次求职者，所以简历一定不能犯错。不知道有多少人就是因为简历这种小问题而丧失了面试就职的机会。以下是我提醒大家几点千万不能犯的错误：1粗心错误：像是在简历中有错字这样的失误，
放下手机，抬起头来，关爱身边的人。
《低头人生》，一部获得了2014年中央美术学院年度一等奖的视频短片。有时请放下手机，多关注身边人。。。如何让你的简历脱颖而出在一份简历中主要关注6个信息点：姓名、教育背景、现任职公司职位和起止日期、曾就职公司职位和起止日期。通过不同的配色方案和格式设计，将简历以分层结构显示出来，使以上信息点一目了然，即可使简历脱颖而出。图片中是一些成功的例子。英文全文：网页链接
刚听到的笑话：老公：老婆，中午吃饭时可能得罪你爸了。老婆：怎麽了？老公：吃饭时我说成语“狗仗人势”的时候，被饭噎着了，只讲了前三个字。老婆：那你快道歉啊！老公：更要命的是，你爸追问我“你是在说我吗？”。这时我才说出“势”病前后对比：很巧在同一个地方做采访，一张是一年半前生病时，一张是最近医疗后。看来真的好多了。呵呵
恭喜两个项目进入创新工场“亿元美金俱乐部”现在我们这个俱乐部里已经有20名小伙伴了哟
创新工场一直致力于早期投资并面向创业者提供全方位创业服务。在财务、法务、市场商务、人力、、等方面服务于创业团队。截止2015年4月，创新工场投资的150项目中超过20家团队估值超过一亿美金，创新工场已成为“亿元美金创业者的摇篮”。创新工场赌拼车赛道赌出两个亿元美金俱乐部会员
创新工场赌拼车赛道赌出两个亿元美金俱乐部会员4
写在前面的话：创新工场自2009年创立，一直致力于早期投资并面向创业者提供全方位创业服务。从2012年，在完成新一支275亿美金的基金募集开始，创新工场陆续投资了一系列的轮融资的优秀项目，包括美图
沟通太和谐，太极拳变七伤拳跟人互动最常出现的问题，就是互相猜测，有话不当面说，背后再来用猜的，因而产生很多误解。这个特点在华人身边尤为突出。有时候沟通太和谐，太极拳反而容易变七伤拳。分享一篇文章有我之前工作的亲身经历，文章来源于3月我接受的一次采访。
几周前在英国的即兴演讲視頻，可爱的童鞋们还做了“弹幕”的搞笑效果。希望对在国外留学的学生，或考虑出国留学的学生有用。录音的声音有点小声，请开大声收听。观看请点击：博士英国大学精彩演讲与机智问答
童鞋们，李开复博士在威斯敏斯特大学的演讲视频出来啦！知道很多同学都迫不及待想要看呢。优酷的地址：博士英国大学精彩演讲与机智问答。还有的地址：网页链接。頑劣童真幫我度過病痛的煎熬和對死亡的恐懼。
中天青年论坛分享周一文茜与李开复对谈的完整版视频。在其中，除了看到李开复微博中常见的，关于人生态度、为人处世、最新的科技潮流、年轻人如何选择人生以外，最吸引人的恐怕是平常微博中看不到的，李开复人生态度里仍隐含的顽劣童真，与经过病痛洗礼之后雍然自若的风度。中天青年论坛20150316陈文茜与李开复精彩对谈2小时完整版中天青年论坛20150316陈文茜与李开复精彩对谈2小时完整版4
稍后补充视频简介
请放手吧！给父母的五个建议在这个时代，华人父母对孩子的”管控“是很危险的。我们都可以给孩子我们的建议和分析，但是随着孩子的成长，我们必须逐渐放手。提供五个建议，请点开长微博：请放手吧！给父母的五个建议
请放手吧！给父母的五个建议4
在这个时代，华人父母对孩子的”管控“是很危险的。我们都可以给孩子我们的建议和分析，但是随着孩子的成长，我们必须逐渐放手。提供五个建议，请参考：请不要让孩子去完成你没有完成的梦想。孩子有自己的梦想。请不
这么年轻的照片，也被你们翻出来了啊？
一个九零后员工告诉我，这是一个时代的宣言，不仅仅关于那个什么《十万个冷笑话》。多谢老师支持和力挺。我们都穿越了。让我们再看看微博的力量。
快乐的15个习惯日野原重明是日本著名的百岁医师，从一九七五年开始，他就一直在提倡自己的健康自己捍卫的运动。他仔细研究一下有哪些习惯对自己有好处。推荐一篇文章给大家快乐的15个习惯。网页链接
分享昨天在台湾的采访。。。
中天青年論壇李開復直播網址网页链接現任創新工場董事長李開復，曾任職、微軟、蘋果全球副總裁，順暢的人生卻在2013診斷罹患淋巴癌，這時他才了解到一切都只是皮囊，於是寫下世事無常，生命有限。原來，在癌症面前，人人平等。，而親情才是他內的財富。
搭讪要小心如果你在交友“美国的陌陌”和这位女士搭讪，聊着聊着，她就邀请看她的视频，然后你就会发现。。。。和你聊天的原来是个机器人，它的目的只是引诱你去看那些视频一部新电影的广告。这位女士则是电影里面饰演机器人的女明星。英文全文：网页链接
是基于创新工场投资的马云发布支付宝的人脸识别支付技术。
刚刚结束德国大会开幕式。分享了一些思考和看法，未来互联网只有和传统行业进行完美结合才有持久健康的出路，而结合的结果将会形成真正意义上的数字或数据经济。未来三十年，因为数据经济，人类社会将会真正进入巨大的变革时代。。。当然还发布了支付宝的人脸识别支付技术
正好看到三年多前的微博，其实当时的我双重错了。第一、我当时的立场明显是“工作狂”，第二、工作狂其实不是二选一的问题。我的建议是：凡事没有绝对，掌握好度。年轻的时候，睡眠、饮食、运动、压力至少保持“及格”，最好有70分，在这个前提下用最大的效率，努力工作成长。
我一直认为“人生的时间是有限并不可变的，所以要有效率地用每一分钟，不用好就是一种浪费。”但是，昨天一位曾经拼命工作，后久病康复的朋友说：“每个人的有效时间都是一样多的，年轻透支了，以后就没有了年轻别太累，才可以细水长流。”你赞成那一种看法？
感谢创新工场每个同仁的努力。为我们一同渡过难关而开心，“并没有谁成为了力挽狂澜的明星，而是团队中的每一份子，涓滴意念，汇成河流”读至此处，竟然感动到想落泪
李开复：暂别创新工场的17个月记者王歆慈病愈归来的李开复向财新记者回忆病中的情形仍唏嘘不已。经过17个月的治疗和修养，李开复的身体扫描结果已看不到任何肿瘤，但目前仍处于5年的观察期。他说，现在只把自己当“半个李开复”在用。“请把手电筒照进我的耳朵，我的眼睛会变亮”奥巴马阅读恶毒推文花样自黑停不下来鸡毛秀的一个传统环节就是让明星自己来读那些吐槽自己的恶毒推文，而这一期的嘉宾正好是总统奥巴马吐槽技能已点满的美利坚人民果然把总统黑的体无完肤视频戳奥巴马阅读恶毒推文花样自黑停不下来恭喜我们投资的逗拍！结合真人照片和动画做出有趣效果，其实不少人试过，但是都没有做成功，因为“魔鬼藏在细节里”，要有视频动画制作的专业团队，把每一幅动画都细腻地调整，才会有出彩的效果。如果还没有试过逗拍，不妨下载试试看吧！
李开复看好的逗逼神器：一秒钟变逗逼，3个月俘获1500万用户逗拍，一秒钟变逗逼的大头视频制作，在春节期间成为了送祝福、讨喜的必备神器。春节当天，其搜索指数达到了近6万次，连港台的新闻都在播报用逗拍送祝福是多么的！网页链接
来群英会，和我亲密接触创业遇难题无法解决，找不到有经验的人帮你亲身指点？我是李开复，我是群英会导师。现在加入群英会，不仅能参与高质量创业辅导计划，培训期间还有机会每月和我不少于1小时的三陪时间，一对一陪你学，陪你聊，陪你干。快来加入吧！网页链接
辞职信中文版这是昨天我微博发的英文信，是觉悟自己30年太忙碌，没有享受家庭生活，没有体验世界美好，因此觉悟辞职的一封信。并不是每个人都需要急流勇退，但是至少我们都应该看清：事业工作不能成为你的一切。。。
首席财务官的辞职信，请不要辞职北京时间日早间消息，谷歌首席财务官帕特里克皮谢特将退休，辞职原因是希望花更多时间陪家人。他说：人生无非是一系列的取舍，尤其在生意专业努力和家庭生活之间我迎来了人生的新阶段：不再需要做这样的取舍了創新工場給大家拜年了！祝福大家春節快樂，心想事成！發自逗拍17个月第一次到公司上班，羡慕吗？图为人臉識別自动解鎖，安装在创新工场门口
生病后的几个感悟1健康无价，2为家人创造”难忘时刻“，3不必改变世界，做好自己就好，4活在当下，体验世界的美好，5追求影响力过头了，就是在追求名利。见长微博：生病後的几个领悟
生病後的几个领悟4
健康无价：人生虽然有很多重要的东西婚姻丶事业丶朋友，但是只有健康是无法补救，无法重来，无法换一个的。并不是说要为了健康不追求事业丶理想，但是至少健康运动丶饮食丶压力丶睡眠要做的及格。创造”难忘
这几天好开心，和好多年轻创业者，和创业界的朋友过节！度过了快乐的情人节收到好多、圣诞节收到好多礼物和感恩节感恩有这么多好的朋友。当然还有大家春节快乐！
时隔17个月，小创终于又在工场办公室见到我们最爱的开复老师啦！在医生的允许下，老师在春节前的这两天回到北京办公室看望创业小伙伴们，并于13日下午在北京家中见媒体，晚上举办创业者，聊了聊他在这17个月的养病期间的思考。李开复归来：还原淋巴癌离开的17个月
李开复归来：还原淋巴癌离开的17个月4
写在前面的话在告别北京长达17个月后，在医生的允许下，李开复老师在春节前的这两天回到北京办公室看望创业小伙伴们，并于今天下午在北京家中见媒体，晚上举办创业者，聊他在这17个月的养病期间的思
感谢创业界朋友昨晚在我家陪我度过美好的情人节前夕！这辈子从来没有收过这么多束花！也顺便祝福大家情人节快乐，有情人终成眷属！
跟大家分享：最近两次的体检结果良好，淋巴肿瘤已不明显。所以春节前这几天回北京看创业者和好友。但医生特别提醒我：化疗有效，但是癌症并未治愈，必须持续温和治疗，保持良好生活习惯，降低压力。在医生的许可下，我会略微增加创新工场的工作内容，偶尔也在社交媒体轻度分享。预祝春节愉快！
跟大家分享：最近两次的体检结果良好，淋巴肿瘤已不明显。所以春节前这几天回北京看创业者和好友。但医生特别提醒我：化疗有效，但是癌症并未治愈，必须持续温和治疗，保持良好生活习惯，降低压力。在医生的许可下，我会略微增加创新工场的工作内容，偶尔也在社交媒体轻度分享。预祝春节愉快！
吃对全食物序李开复常听人说“灾难是化了妆的祝福”，生病之后对这句话特别有感触。现在常劝年轻的朋友善待自己的身体，却也总在他们的反应中，看到过去的自己：为了事业工作过度熬夜、加班饮食方面常应酬吃喝不说，就算可以自己选择食物，也偏重满足口腹之欲，爱吃肉，看到蔬菜就愁眉苦脸。
换个方法夸孩子吧！中国人总是把“乖”、“听话”当作一个孩子的优点。其实这是一个很不好的教育习惯，甚至有可能潜移默化的影响孩子不好的发展。培养孩子“讲道理”要比“听话”更重要。
78小时睡眠最健康对大部份人来说，如果睡太多或太少，平均心脏病、糖尿病、肥胖，死亡率都会增加。当然，有些人因遗传可以睡更熟，所以不必睡那么久。怎样最合适？推荐一个3分钟影片给大家。一个好妻子能给你的生活带来平衡。歲月無情，親情無價。大家春節好好陪陪老人吧！
这些年，我渐渐长大，你却白了头发江苏镇江一对父女，连续35年在同一地点合影。照片上，女儿一天天长大、漂亮，父亲的头发却一天天花白父母永远是这个世界上最爱我们的人，这个春节，多陪陪他们吧！子欲养而亲不待，别让生命有这样的遗憾！为天下父母转！
人民日报微博
关于早期投资究竟是泡沫还是真实增长？分享一篇文章给大家，来自创新工场联合创始人管理合伙人汪华
汪华：早期投资没有泡沫创业者的盛宴正开启新手门槛变低，玩家变多，进钱圈变难，平均水平变高，奖池变大，如此牌局将越来越有趣。纽约时报中文网记者采访创新工场联合创始人管理合伙人汪华时，汪华提出：早期投资火热，但不是泡沫！一起来看汪华是如何论证这一观点的。汪华：早期投资没有泡沫创业者的盛宴正开启
汪华：早期投资没有泡沫创业者的盛宴正开启4
创新工场观点投资者和创业者首先必须分清繁荣和泡沫：把繁荣当成泡沫的人，白白错失机会而把泡沫当成繁荣的人，往往陷入危机。这篇文章源于纽约时报中文网对创新工场联合创始人管理合伙人汪华的一次采访
为了不长皱纹，50岁的女人40年没有笑过据《每日邮报》报道，50岁的已经有四十年没有笑过，她说这是她保持年轻不长皱纹的法宝。说：“我没有皱纹，每个人都问我是不是打过肉毒素，我知道这是因为我从十几岁开始就不笑，我的付出也得到了回报，我的脸上没有一丝皱纹。”网页链接
自动驾驶打车软件时代到来？和如果竞争，不知鹿死谁手。但是很确定的是：最终用户一定是赢家，传统出租车公司一定是输家。司机呢？去年就说过：“如果你嫌贵，不是因为车贵，是车里的另一个家伙贵。”
传将推出专车服务，与昔日伙伴“反目成仇”和可能是科技圈最让人艳羡的一对搭档，至少曾经是。据彭博社报道，、或将反目成仇。知情人士透露，计划自主推出一款专车服务服务，它将成为的最大威胁。弹指的成长从婴儿到老年我们究竟要用多少时间，经历多少变化？分享一个画家的作品，看看把一名女性从幼儿时期，不间断的画到老年。一条多出的皱纹一根白了的头髮，时间如此短暂，善用每时每刻。健康食谱：蔬果汁每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、猕猴桃、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机免得打出来的果汁太浓稠。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。
见过这样的多米诺骨牌吗？再小的力量，也可以创造大不同。
我前一阵的采访：传统媒体如何应对网络和社交媒体带来的转变？
面对数位化巨浪，愈激烈的创新愈可能成功数位化是一个巨大的潮流，在潮流之下可以看到不同的应变模式。什么模式可以适应这种竞争冲击？传统媒体又面临哪些挑战？分享一篇开老师接受《远见杂志》采访的文章给大家。
见过这样的多米诺骨牌吗？再小的力量，也可以创造大不同。
只承诺你能做到的，然后尽力超越你承诺的。
许多网友劝我不要悲观，其实这本书不是一本悲观的书，作者告诉我们的是：人生本来就应该这么过，作者死前才发现，所以希望分享他的做法，让更多人能够更早学会放下，学会活在当下，而不要仅仅成为房奴、紧急的奴隶、枯燥的机器。希望大家用这个观点再看看作者的六个计划。
人生的最后一百天美国发现自己得了末期脑癌后，他接受了这事实，并用他做所学到的一切策划了他的最后100天：1放下一切2完美时光3活在当下4遗愿清单5温馨道别6分享过程。
人生的最后一百天美国发现自己得了末期脑癌后，他接受了这事实，并用他做所学到的一切策划了他的最后100天：1放下一切2完美时光3活在当下4遗愿清单5温馨道别6分享过程。
病中网友留言人只有两只手，能抓多少东西？抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。
别把梦想留在20岁20岁前，背负压力但充满梦想20岁后，开始卸下包袱追逐梦想40岁，发现青春已逝，在惋惜埋怨中度过到了生命尽头，才想起好像有什么事没完成。原来，梦想都留在了20岁。活着的每一天都是特别的日子，如果不想回首往事时叹息志未酬、梦未圆，就请别把梦留在回忆里。人民日报
人民日报微博
点开大图，看看数学思维的学习方法。理解比背公式更重要。
豪门梦碎了无痕！《了不起的盖兹比》幕后特效知道特效很唬人但没想到这么唬人，李奥纳多望着远方风景深邃的眼神居然望的是墙壁！电影果然都是骗人的！如何在微信群中被人刮目相看：第一步，突然在群里说：“所以强核力所赋予物质的质量和由希格斯场阐释的部分是相互独立的对吧？”第二步，赶快接着说：“不好意思发错群了。”转自微信，被骗后
人生不在年龄，贵在心理年轻衣着不在时尚，贵在舒适合体膳食不在丰富，贵在营养均衡居室不在大小，贵在整洁舒畅养生不在刻意，贵在顺其自然锻炼不在夏冬，贵在持之以恒作息不在早晚，贵在规律养成情趣不在雅俗，贵在保持童心朋友不在多少，贵在求一知己。来自短信
如何应对工作中的失误1退一步深呼吸，评估局势2承认错误，不要掩饰或美化3不要将责任推给别人4及时让相关人知晓，以免错过解决时间5适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度6提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。英文全文：网页链接
生活必备小常识，扩散出去，不用谢我
李安采访中四句话：1怕才有劲，怕人才会提高警觉，警觉是生存跟求知的最好状态。2太精明的人有时做不成事情，因为他们不再把幻想当真。3每个人心里卧虎藏龙4没有一个真心诚意的交流，人生是荒谬的。深层交流不能明讲，只能靠艺术的虚幻与假设交流，你感觉上没有那么孤单，那么无助。
柴静专访经典视频感动中国的老人高秉涵：没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。原版柴静专访没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生中国合伙人俞敏洪、徐小平、王强：现实更残酷，情意更深长。网页链接周星驰谈爱情：一万年太久。网页链接李安：心中的卧虎。原版柴静专访没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生4
制作视频不容易，请大家《看见》柴静她的努力！更多精彩视频，请关注我的视频。柴静专访南加大枪击案调查，
地址：124柴静专访刘德华与赤子叶德娴
地址：50柴静配合的魔幻桌面世界！
地址：53柴静专访地址：04柴静专访不断更新中，敬请关注我的优酷视频，谢谢大家！
谈死亡：不必畏惧死亡。生老病死不是顺序，而是循环，和春夏秋冬一样。生命不死，人的死亡只是身体。为善事，做好人，你的心灵和生命之火一直会延续。
给我的建议：“病痛最喜欢的就是担心、悲哀、沮丧。病痛最怕得就是平和、自信，和对它的无视。我得了几十年糖尿病，但是我无视它的存在，每天做我该做的，现在还是不是活的好好的。”
国庆长假到了，推荐给大家一个“神器”，以后一个人旅行再也不怕自拍问题了。哈哈哈
佛光山上的字：你看到几只鸟？我在2大園鄉
一到国庆就想起阅兵，一起来看看据说来自1953年罗马警察的阅兵式，简直神爆了！
谢谢几位好友专程来探病，有你们真好！
到台湾高雄佛光山看望养病中的李开复老师并拜见星云大师。猜猜图片中在做什么尼？在写励志作业、在抄佛经还是在反省思过？
积极主动的四个步骤1有积极的态度2对自己的一切负责，勇敢面对人生，不要把不确定或困难的事情一味搁置起来3要做好充分的准备，事事用心，事事尽力，不要等机遇上门，要创造机遇，把握机遇4“以终为始”，积极地提前规划。
凰凰掐指一算，简单预测了长假期间的十大新闻，你们感受下：
病中的感悟我以前常说：我们太多的时间花在事业和金钱、没有足够地思考兴趣和理想。但是生病了，才知道最珍贵的是亲情和友情，最不能失去的是健康。
如何改正坏习惯1写下动机：为何要改？如果不改将付出什么代价？2找出过去成功的经验：曾经如何克服困难，改正不良习惯3建立好习惯所拥有的内在资源：如个人特质、潜力、能力、态度等4哪些外在资源可以协助：如朋友、爱人、师长5一旦成功了，愿景是什么？会有什么改变？
演讲创始人里德霍夫曼在巴纳德学院的毕业致辞。演讲主题：创业精神与人脉关系。译制，李开复推荐视频地址：七印部落创始人里德霍夫曼：创业精神李开复推荐
七印部落创始人里德霍夫曼：创业精神李开复推荐4
创始人暨里德霍夫曼于巴纳德学院的毕业致辞。演讲主题：新时代必备的技能是创业精神。这也是他的书《至关重要的关系》中所强调的。七印部落译制。更多资源请访问的微博、微信。
注意：没有人后悔自己钱没赚够，工作不够拼命。
一批成功的美国50岁的人被采访：什么是你希望你25岁时有过来人告诉你的话。最多的三个回答：1不要被世俗教条蒙蔽，追随你的心和梦想2关注你的家庭和你爱的人3享受人生体验和珍惜快乐时光。
侠医林杰梁最后的“十大忠告”1少吃皮蛋咸蛋2毒腌制品伤肝3补内脏如吃毒4猪牛肉要仔细选择5别再吃塑化剂6吃巴掌大小鱼7蔬菜流动水洗8五谷杂粮冷藏9担心用水安全可选择逆渗透10无食物解百毒。文章也发在我的微信上
躲开3种食物让你更年轻1过多摄入糖类：体内葡萄糖水平提高，会影响胶原蛋白的恢复，从而影响皮肤2饱和脂肪：红肉和全脂奶制品中的饱和脂肪酸会使皮肤衰老3酒精：除了含白藜芦醇的红酒外，酒精在肝脏代谢时会使皮肤干燥，并生成皮肤的敌人自由基。英文全文：网页链接
无声的爱网友：外公外婆都九十了，各自都耳背听不见别人说话，俩人只好每天互相写纸条留言彼此交流。今天无意看见他们用发颤的手写下的这些纸条，我当时就流泪了。“你喜欢吃哪样，我们就吃哪样”愿得一人心，白首不相离！
成功者的秘密：意志力和成长型思维模式成绩或业绩最好的人和其它人有什么不同？研究发现比智商情商更重要的是这些“成功者”更有“意志力”和“成长思维模式”。他们对长远目标能够坚持，而且并不是盲目坚持，而是相信自己能够接受挑战，接受批评，从中得到成长。网页链接
精彩演讲：那多出来的10年寿命人的寿命更长，结婚时间更晚，二十多岁的年轻人千万不要放纵自己，随波逐流，应该好好珍惜这“多出来的十年”：1累计经验知识，让自己更有价值，2运用六度关系，随时寻求优化事业机会，3尽早仔细挑选对象，不要等30多岁嫁娶最不坏的对象。网页链接
四条建议，让你在繁忙工作中维持锻炼1、找一个伙伴去锻炼，互相监督比自律靠谱2、勇于挑战自己，设立阶段性目标是便于你坚持的好方法3、在锻炼中花钱，让自己有压力，但不要花太多4、坚持成习惯，越习惯锻炼，你就越优于其他人。不要再找借口偷懒了，赶紧去锻炼吧！网页链接
精彩演讲：成功，失败以及继续创作的动力“当你遭到巨大的打击时，你的避港湾就是这个世界上你最爱的事情，甚至胜过爱自己的事情。也许它是创作，也许它是家庭，有可能是冒险，信仰，助人，或甚至你的狗狗。你的避港湾是你可以投入全部的精力和热爱，而不在乎最后的结果。”：成功，失败以及继续创作的动力
：成功，失败以及继续创作的动力4
伊丽莎白吉尔伯特曾是一位“从未发表过文章的餐厅侍应”作家，屡屡接到退稿信而倍受打击。然而，在经过了《美食、祈祷和爱》这本书的成功之后，她发现自己有了和过去没成名时候一样的自我认知问题。通过出色的洞察力，吉尔伯特对于为什么成功和失败同样会让人迷失方向进行了反省，然后给出了一个简单尽管很难做到的方法来坚持下去，那就是不要在乎结果。来自
如果你不能飞，那就跑如果跑不动，那就走实在走不了，那就爬。无论做什么，你都要勇往直前。好吃的零食竟然可以抗癌好的零食可以帮助均衡饮食，驯服饥饿，减少嘴馋。更棒的是，许多零食，不仅可口，而且某些成分还可以抗癌。这些零食包括：黑巧克力、毛豆、蔓越莓干、全麦饼干、不太甜的蜜枣干、少量的坚果。当然，不能一次吃太多哦！全文：网页链接
我女儿设计的衣服图一和背包图二。好看吗？
减肥防癌的两个策略增生的内脏脂肪有如癌细胞，会分泌毒素而活跃的肌肉则分泌防癌抗老化良药，还具有消炎效果，有助于控制肥胖，减少滋养癌细胞。两个策略帮你减肥防癌：1高纤维的食物可以减肥和抗癌。2有氧运动可以促进热量燃烧而减肥，还能促进癌细胞凋亡，也是活化自然杀手细胞的良方。
执子之手与子偕老。生同衾，死同椁，唯爱永恒。
这是一对结婚62年的老夫妻最近的故事看完觉得，这是真正的执子之手，与子偕老，至死不渝的爱情和陪伴直到生命最后一刻
正能量短片给路边乞讨学费的女孩一些钱，把自己的食物让给流浪狗，把香蕉挂在老人门外他会获得什么？即使他天天都做，也不能变的更富裕，依然是默默无闻。但他所获得最多的东西是感情，他见证幸福也感受爱，获得金钱买不到的东西，世界也因此变得更美好！相信做好事！相信做好事！
相信做好事！4
愿逝者安息，生者珍惜
今年，发生了太多我们意想不到的事情，从云南昆明到云南鲁甸，从马航370到马航17，从昆山工厂爆炸到高雄气炸事故，有天灾，也有人祸，在这些灾难面前，生命显得如此脆弱。谴责暴力，也为生命祈福，珍惜当下，珍惜幸福。
拼车市场热起哈哈拼车获千万美元投资恭喜华兵，恭喜小哈！哈哈拼车是创新工场投资的拼车创业公司，专注于打造私家车车主和乘客之间的信息及交易平台。在雾霾越来越严重、交通越来越拥堵的今天，拼车出行是我们更加时尚和环保的选择！
谢谢雷军，开复及红杉资本的支持。公司还挺小，希望大家多支持。创业不易，且行且珍惜。拼车市场热起哈哈拼车获千万美元投资大家庭的丰富多彩
火热7月，烈日来袭，第三期创新工场“创新”活动又跟大家见面啦！本次活动是“创新”举办以来参与人数最多、规模最大的一次，来自等十多个团队的新入职小伙伴参与其中大家普遍表示，加入工场大家庭，感觉自己萌萌哒！
推荐这个创新工场投资的产品，可以节省话费。
我在日本都用这个和国内的朋友打电话免话费的，异地恋的你们，也下个《微话》试试吧。网页链接
其实，人生只有900个月有人在问答类网站上问：“最令你吃惊的事实是什么？”其中最震撼的答案是：“人生只有900个月”事实上，你可以用一张4纸画一个3030的表格，每过一个月，就在格子里打钩。你的全部人生就在这张纸上。25岁的人示意图如下，请珍惜您的每一天吧！来自网络
五月全球下载量第一，现在安卓版也正式上线了！
美拍安卓版正式上线啦！感谢大家公测期间的热情反馈，正式版更稳定啦！还有海量在线音乐，世界杯、小苹果等神曲等你来感受哦！正式版还增加了“导入视频”功能，普通视频导入美拍也可以变大片啦！马上下载：网页链接点大图，还有更多美拍小技巧，如果觉得有用，记得转发给小伙伴哦
在醒着的时间里，追求你认为最有意义的如果你不去尝试做你喜欢的事如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。来自哈佛女校长给2008年本科毕业生的演讲，推荐给大家，值得一读！
视频推荐：死亡边缘的感悟全身长满了癌，昏迷不醒。医生都放弃她后，她却醒来，癌症也痊愈了。她描述她昏迷时的领悟：1用无条件的爱来爱自己，2无惧地过日子，3生活充满了恩赐，要学会感恩，4让人生成为充满喜悦的体验，5做最适合的自己。推荐视频：，千万要记得我们是“共事”，不能“把文件砸我脸上”啊！和开复老师还有工场同事一起共事很荣幸！工场前一段新投的创业项目之一。一位混血帅哥。
：不以死为折腾的折腾，不是好折腾今天是一个同质化严重、信息爆炸的时代，大家都被集体洗脑、集体暗示，今天你的成功唯一体现的就是你的不同我不适合去工作，我担心我工作六个月会把文件砸在老板脸上，被人开除掉土豪老板的钱我从来不拿未来互联网这拨人肯定会把许多东西颠覆的。
工场前一段新投的创业项目之一。一位混血帅哥，不过，光帅可不行，还要有优秀的创业基因。施凯文，男，26岁，从4岁开始学习古典钢琴，16岁考入中央音乐学院。2005年开唱片公司，2008年创办音乐网，2010年创办音乐网，2012年上线。今年再次上路创业。
：不以死为折腾的折腾，不是好折腾今天是一个同质化严重、信息爆炸的时代，大家都被集体洗脑、集体暗示，今天你的成功唯一体现的就是你的不同我不适合去工作，我担心我工作六个月会把文件砸在老板脸上，被人开除掉土豪老板的钱我从来不拿未来互联网这拨人肯定会把许多东西颠覆的。
知乎完成2200万美元轮融资知乎已于近期完成2200万美元的轮融资，具体条款尚未披露。据称，本轮投资由软银赛富领投。此前，知乎曾获得李开复的天使投资，以及启明投资的千万美元轮投资。网页链接
非常感人的視頻，建議大家有空看看。
感人视频：爱人如己推荐一个非常感人的视频给大家：爱人如爱己，如果你给予一点爱，你也会获得同样的关怀，爱是一个圆环，就在你我身边。感人视频：爱人如己推荐一个非常感人的视频给大家：爱人如爱己，如果你给予一点爱，你也会获得同样的关怀，爱是一个圆环，就在你我身边。九副图，颠覆你对人生的态度！！
给父母的四个建议严管中长大的孩子，无法独立施压中长大的孩子，常常忧虑信赖中长大的孩子，信人信己放权中长大的孩子深具责任。这篇我曾写过的文章，分享给大家。
哈哈，众兄弟莫笑哈。说实在这次旅程我受益良多，深感人间处处真情，无论生活己将你的心磨的有多硬，无论你的遭遇有多坎坷，只要你走进这些人的生活，你会发现阳光处处都在，真情地地都有，祝福这些可爱的人吧。富豪真人秀今晚赶紧看今晚的顶级富豪是杨向阳，也是3咖啡和拉勾网投资人，每天15元生活费，扔到一个陌生城市，过一周屌丝生活，还要伪装成路人甲做公益，去路边拉客。电视上都是讲屌丝逆袭，今晚看富豪怎么装屌丝，今晚十点东方卫视，很逗！推荐今晚10点的正能量节目。大阳哥身份显赫却为人低调！起初他特别不愿意上节目。就在他到处帮我们落实参与嘉宾的过程中，他问自己“我劝别人做公益，我自己不能光说不练啊！”东方卫视本周三！关注也是一种力量！
本周三小善大爱泪点十足，将带给你更多的感动与震撼，你将会看到一个真性情的成功男人，如何定义生命的力量！爱心接力，正能量继续，6月11日晚十点敬请继续关注东方卫视小善大爱。清华抗癌斗士为公益再启程
清华抗癌斗士为公益再启程4
大家可以去试试看旧的版本：网页链接。旧版本明显不是真人，也许最近几年进步很多？
计算机首次通过图灵测试在2014图灵测试竞赛上，俄罗斯人维西罗夫开发的超级计算机尤金古斯特曼让测试者相信，它的回答中有33是人类回答的，因此主办方雷丁大学宣布，已有65年历史的图灵测试首次获得通过。这将是人工智能乃至于计算机史上的一个里程碑事件。计算机首次通过图灵测试计算机首次通过图灵测试4
今天图灵测试2014的举办方英国雷丁大学发布新闻稿，宣称俄罗斯人弗拉基米尔维西罗夫创立的人工智能软件尤金古斯特曼通过了图灵测试。如果这一结论获得确认，那么这将是人工智能乃至于计算机史上的一个里程碑事件。
图灵测试是由现代计算机科学之父英国人阿兰图灵65年前提出的。图灵测试会在测试人在与被测试者一个人和一台机器隔开的情况下，通过一些装置如键盘向被测试者随意提问。问过一些问题后，如果被测试者超过30的答复不能使测试人确认出哪个是人、哪个是机器的回答，那么这台机器就通过了测试，并被认为具有人类智能。
尤金古斯特曼是由俄罗斯人现居美国开发的智能软件，模仿的是一位13岁的男孩。在图灵测试2012上，尤金就获得了第一名，当时的成绩是292，距离通过图灵测试仅一步之遥。而在今年举行的共有5台超级计算机参赛的图灵测试竞赛上，尤金设法让测试人相信被测试者33的答复为人类所为。这意味着这台超级计算机通过了图灵测试。
给高考后的同学1如果考后选志愿，千万别草率，不要让别人代你做决定。大学生中选错专业的后悔超过没考好的后悔2高考是你过去多年目标，现在结束，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫3暑假除了放松之外，开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
读紙媒的时间5年降55《移动未来》报告：最近五年美国人读纸媒上的时间从9降到4，基本转移到移动。全文：网页链接。
这就是闺蜜！
这就是闺蜜南非女子麦肯纳因为患上乳腺癌不得不接受化疗，从而失去了她的头发。她的11位好友集体剃了光头，并请摄影师拍下了这个过程。当麦肯纳走进来看到这一切，完全被惊呆了。姐妹说，“想到她正在经历的一切，剃头根本不算什么”。网页链接得此一知己足矣！感动！
人民日报微博
恭喜北京团队的人脸识别技术得到世界第一！有兴趣了解的朋友请关注，或点击：网页链接。
中国技术创业团队力压，在世界最权威人脸识别评测中斩获世界第一。已经为国内开发者和合作企业提供了世界领先的人脸识别和深度学习技术服务，希望未来在世界范围内打出中国人自己的技术品牌。积极心理学心理学向来以负面心理状态作为研究重点，抑郁、焦虑等主题的研究数不胜数，然而在过去的几年中，心理学家开始意识到，除了减少人们的消极情绪，心理学还应该研究如何增加人们的积极情绪。分享积极心理学的代表人物讲授积极人生的诀窍。视频地址：网页链接
给工作忙碌者的睡眠建议1维持生理时钟，固定作息时间2规律运动3控制光线的照射以协助生理时钟的调节：睡前降低亮度，起床后照射日光4睡前六小时勿用咖啡何刺激饮品5勿用酒帮助入睡6谨慎使用安眠药7每晚维持舒适的睡眠情境。这些你都做到了吗？来自网络
每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。给家庭教育的八个建议1和孩子打成一片，甚至和他一起胡说八道2对孩子说心里话3让孩子知道他对你多重要，但是不要“有求必应”4培养孩子的好奇心5不要把成绩看太重6鼓励孩子做主动的人7抓住每一个“机会教育”的机会，多用正面例子8孩子需要回馈，尤其是正面的回馈。
昆明暴力案件遇难者升至人当场击毙歹徒5人新华社最新消息称，月日晚时分，余名统一着装的暴徒蒙面持刀在云南昆明火车站广场、售票厅等处砍杀无辜群众，截至日时，暴力案件已造成名群众遇难、名群众受伤。公安干警当场击毙名暴徒，余者仍在围捕。
自我安慰超实用的25个小技巧当我们面对压力和困难时，可能会选择抱怨甚至逃避，其实偶尔的抱怨发泄一下，也是十分必要的，但是无休止的抱怨只会增添烦恼。如何正面疏导压力？分享一篇我读到的自我安慰小技巧给大家。文章来自网络
末期癌汉跑全马跑出精采人生路53岁的徐文志七年前患上鼻咽癌，并被诊断为晚期。微笑对待，自言好胜的他，病发后练习跑步，战胜虚弱的身体，更参加了马拉松赛，挑战42公里路程。纵使受癌魔威胁，仍可活出精采人生！分享一篇文章给大家。
分享充滿父母愛的“成年禮”給兒子的成年禮過年期間央視來訪問我們夫妻談家風，我提及曾在兒子20歲時送給他一份生日禮物一封信，之後許多識與不識的朋友詢問內容，我獲得兒子同意後，將這封信與大家分享。其實這就是一對平凡父母在他成長過程中婆婆媽媽、絮絮叼叼的總結，如果也說到你心裡，就轉一轉吧快讯据台湾媒体报道，罹患血癌的资深艺人高凌风17日19点50分传出病逝于新店慈济医院，享年63岁。助理赵小姐证实，“他刚刚去世。”高凌风本名葛元诚，外号青蛙王子，是台湾著名摇滚歌手、演员、主持人。作品《冬天里的一把火》由费翔翻唱，红遍中国。网页链接快乐的15个习惯日野原重明是日本著名的百岁医师，从一九七五年开始，他就一直在提倡自己的健康自己捍卫的运动。他仔细研究一下有哪些习惯对自己有好处。推荐一篇文章给大家快乐的15个习惯。
教育孩子的几个观点1旅游比上课重要。2主见比顺从重要。3兴趣比成绩重要。4善良比对错重要。5健康比运动重要。6信仰比崇拜重要。7成长比赢输重要。8思考比表达重要。9快乐比面子重要。10想象比知识重要。11独立比美丽重要。12态度比能力重要。来自网络
真的健康吗？很多人以为只要没查出病，就是健康。1948年对健康定义：身体、精神和社会生活的完好状态而不仅仅是没有疾病或不虚弱。也就是是心情愉悦，身体充满活力，工作生活人际关系满意。所以如果1与人关系不和谐2内心有负面情绪3身体疲倦，不舒服就是不健康了。来自网络
这首诗告诉我们：不要在乎他人怎么说你，因为最终你的人生和他们无关，你的人生只和你和你的灵魂有关。
特蕾莎修女的诗特蕾莎修女是世界著名的天主教慈善工作者，为印度的穷人提供接济救治，并提供临终关怀。因其一生奉献给解除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖。看了一首特蕾莎修女写的诗很有感触，分享一首给大家。
特蕾莎修女的诗特蕾莎修女是世界著名的天主教慈善工作者，为印度的穷人提供接济救治，并提供临终关怀。因其一生奉献给解除贫困，于1979年得到诺贝尔和平奖。看了一首特蕾莎修女写的诗很有感触，分享一首给大家。
谷歌为何值1000一股昨日谷歌股票大涨13，达到1000一股。谷歌为何如此值钱呢？简单说就是因为它拥有多个平台，和微软的、平台价值同理。谷歌的平台有：搜索、三个广告平台、、、地图、、、、、未来的、汽车
马克吐温：“”勇敢并非没有恐惧，而是克服恐惧，战胜恐惧。
谢谢同步网络整个团队的感人爱心视频礼物，谢谢你们！康复后一定尽快来厦门看你们！
明天我们的大家长熊俊同学要去台北，因此今天同步网络的所有童鞋们特意为开复老师录制了爱心视频，由熊俊代为转达我们对开复老师的祝福。为世界点亮希望的圣光，绝不会湮灭在渺小的病床上。世界因您而不同，做最好的自己，相信开复老师一定能战胜病魔，期待您早日归来！创始人投资媒体创始人收购了《华盛顿邮报》。今天，创始人也坦承当时他曾想收购华盛顿邮报，但是决定重新打造一个媒体，并称他也计划投入和一样多的钱25亿美元。他的计划是：“打造新媒体，让主流读者成为公民参与者”。他挖的第一个记者是写斯诺登事件的。
死在嘴上，懒在腿上其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福改善生活的10个简单建议1与自然亲密接触2坚持锻炼计划3花更多时间与家人、朋友相处4获得足够睡眠7勇于挑战自己，例如学习一门新语言等8保持微笑与幽默的情绪9握手、拥抱等身体接触10维持乐观的情绪。英文全文：网页链接
也是精确预言当前金融危机的少数人之一，去年在创新工场我们有过一次交流。他的专业精神非常令人佩服。
2013诺贝尔经济学奖恭喜罗伯特希勒教授与其他两位经济学家获得2013年诺贝尔经济学奖！希勒教授现为耶鲁大学教授，代表作有：《动物精神》、《非理性繁荣》等。去年11月希勒教授也来到创新工场，开老师与他沟通了我们的投资模式，也演示了一些我们的技术。
人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。亚马逊创始人在普林斯顿大学2010年毕业典礼上的讲话聪明是一种天赋，而善良是一种选择，你们会为自己的天赋而骄傲，还是会为自己的选择而骄傲：被放大了100000倍的一张照片，一定要看到最后，我伙惊呆。
创业失败的十大理由1经验不够2没有主人翁心态3团队缺乏信任5心态浮躁，经不住诱惑，缺乏耐心6太多点子，不够聚焦7技术寻找用户需求，而没有把用户需求放在首位8履历漂亮，但是不接地气，技术已经过时9对产品不够执着？？10直接山寨，不深入理解。
每个人的人生都有意义。如果你不同意，让光阴逝去，最后的你的人生意义可能就是成为别人的警钟。
我女儿有一次问我：“你爱我吗？”我回答：“比昨天多一点，但是比明天少。”她歪头想了想，然后温馨地笑了。孩子永远是父母心头最爱的人，不要害羞大胆的说出来吧。
假期快结束了：上班上学度日如年，下班放假时光飞逝！
理发店老板问我：“化疗怎么没掉头发？”我回答：“为了照顾你的生意啊！”这个有意思！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这件事并不发生在这里，但它正在发生。很有意义也很有创意的公益广告：9
网友要求翻译：把这条提示语放在外国人汉语等级考试的试卷上英语四六级大仇就可以报了！图片来自网络
一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。连续好几天，那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问那人：“若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？”那人回答：“属于原本送礼的那个人。”禅师笑着说：“没错。若我不接受你的谩骂，那你就是在骂自己。”来自短信
把这条提示语放在外国人汉语等级考试的试卷上英语四六级大仇就可以报了！图片来自网络
的使命正在策划上市的，在公告书中描述它的使命：“人类其实是天生的创业者。从历史的开端在洞穴里，我们就开始自我经营，寻找食物，养活自己。随着“文化”的来临，我们开始压抑我们的创业心态。我们成为了“劳工”，因为他人在我们身上烙下这个标签。我们忘记了我们其实是创业者。诺贝尔奖得主。
你的孩子会成为你的样子。所以你希望你的孩子成为谁请你做那个人。：
我做到六条，你做到几条？
保持每天好心情的9条建议1对每天都有期望2花时间计划优先处理紧急事务3向每位遇到的人传递正能量4聊天学会求同存异5假设人们动机善良6慢慢享受高品质食物7不考虑不能改变的结果8如果不用关掉电视、收音机9睡前保持感恩的心。英文全文：网页链接
这是我们分布在全国各个景区的记者们情不自禁停下脚步拍下的照片。直播黄金周172小时
乔布斯说：“佛教有一句话，叫做初学者的心态，拥有初学者的心态是件了不起的事情。”这句话可以解释他更著名的一句话：求知若饥，虚心若愚
保持每天好心情的9条建议1对每天都有期望2花时间计划优先处理紧急事务3向每位遇到的人传递正能量4聊天学会求同存异5假设人们动机善良6慢慢享受高品质食物7不考虑不能改变的结果8如果不用关掉电视、收音机9睡前保持感恩的心。英文全文：网页链接
不要成为紧急的奴隶，重要的事为先某人很吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。朋友提醒他：“你的锯子钝了，所以效率甚差，磨利再锯吧！”他说：“工作都做不完，哪有时间磨锯？”好心人不死心，问：“那你何时磨锯子呢？”他说：“等我锯完所有木头再说”
我了解到勇气并不是没有恐惧，而是要克服它。勇者并不是无所畏惧，而是能够战胜它。纳尔逊曼德拉
库彻不仅乔布斯扮演者，也是硅谷著名天使投资人，除了，库彻的投资还包括了：地理位置社交应用、社交杂志应用、社交应用等，国内有这样跨界的明星吗？
李开复对话《乔布斯》主演库彻分享一个乔布斯扮演者阿什顿库彻和开老师的对话。跨界颇大的两人分享了对乔布斯的看法，从如何权衡现实生活跟网络社交，聊到中美游戏盈利模式的差异，还有成功的道路需要的元素等，很有意思哦。视频：网页链接
卢新宁：在怀疑的时代依然需要信仰分享一篇卢新宇在北大中文系2012年毕业典礼致辞的演讲稿：不用害怕圆滑的人说你不够成熟，不用在意聪明的人说你不够明智，不要照原样接受别人推荐给你的生活，选择坚守、选择理想，选择倾听内心的呼唤，才能拥有最饱满的人生。
一篇我在病床上读到的好文：教我们不要推延幸福，要活在当下，否则可能后悔莫及
如何远离幸福延迟综合症大家都听过，我们应该充分的利用每一天的时间，但都是得过且过，勉强度日。尽管我们都知道，应该充分的利用每一天的时间，但是仅仅有美好的愿望是远远不够的，我们最终需要付诸实际行动。小办法教你如何远离“幸福延迟综合症”。文章在我微信里首发哦。
库彻是电影界的科技投资人，我是科技投资界的电影爱好者。
对话乔布斯李开复携“追星”爱女访问来华宣传电影《乔布斯》的艾什顿库彻。
罗琳：你在挫折中成长，会更聪明和强壮，会有牢不可催的生存能力。通过逆境的考验，你才会真正了解自己，以及你周围的人赋予你的力量。这些认知都是宝贵的财富，我历经艰辛才获得的财富，这比我得到的任何证书都更有价值。来自罗琳在哈佛毕业典礼的：罗琳《生活就像故事》2008哈佛大学毕业演讲
罗琳《生活就像故事》2008哈佛大学毕业演讲4
如果一辈子等于一天，二十几岁，顶多就是早上的7点12分，是正要出门的时刻。不要以“我已经来不及了”为借口，我们都还年轻，还可以跌倒，还可以犯错，还可以反悔，还可以重新出发。未来还没到来，一切都还来得及，没有什么不能改变。人本商务平板电脑
值得每个人反思：活着的时候有没有做好这五件事情，离开时才不会后悔。
人临终最后悔的五件事1希望当初有勇气过自己真正想要的生活，而不是别人希望的生活。2希望当初没有花这么多精力在工作上。3希望当初能有勇气表达自己的感受。4希望当初能和朋友保持联系。5希望当初能让自己活过开心点。来自照顾临终病人的护士人临终最后悔的五件事1希望当初有勇气过自己真正想要的生活，而不是别人希望的生活。2希望当初没有花这么多精力在工作上。3希望当初能有勇气表达自己的感受。4希望当初能和朋友保持联系。5希望当初能让自己活过开心点。来自照顾临终病人的护士如何远离幸福延迟综合症大家都听过，我们应该充分的利用每一天的时间，但都是得过且过，勉强度日。尽管我们都知道，应该充分的利用每一天的时间，但是仅仅有美好的愿望是远远不够的，我们最终需要付诸实际行动。小办法教你如何远离“幸福延迟综合症”。文章在我微信里首发哦。
父亲在孩子成长中该扮演什么角色我一直很遗憾小时候父亲没有和我很亲近。在他过世之后，我才从我的母亲、兄姐那儿理解了他当时的想法和为人。所以我对父亲朋友的建议是：1尽量花时间陪小孩，而且尽力做一个可以和他们说心里话的父亲2给他们更丰富的成长，以免孩子留有遗憾。身为父亲，共勉。
今天很开心，因为早上开会时，决定投资了一位很棒的女性创业者。科技领域的女性创业者很罕见。希望以后能帮助更多的女性创业！
听说犹太人有这样一个传统：当一个犹太孩子因为做错了事情而羞愧不已的时候，孩子的母亲会在黄昏的时候把孩子带到屋外，指着远方沙漠上的落日，告诉孩子：太阳落下的时候，你今天做过的所有错事都已经成为过去明天太阳升起的时候，早晨是新的，你也是一个新人。网页链接
怎样能知道自己的兴趣？1回想做什么事情让你感觉有最大的喜悦，感觉做起来简直不是工作，是在玩2多去尝试一些事情，看看能否找到有兴趣的3就算不知道兴趣，也不要浪费时间去做自己痛恨的事情4寻找兴趣时，还是要做好该做的事情才有资格去做想做的事。
如何远离幸福延迟综合症你有没有说过“到那时候，我就开心了，总认为幸福会在一段时间之后来临而放弃利用当下？那你可能就已经患上了“幸福延迟综合症”了。如何应对它？我在微信里分享了一篇文章，阅读全文请关注微信号，并回复信息“幸福延迟”。
教我如何用“全食物养生法清除癌细胞”，学到很多知识，更了解过去实在对不起我的身体。推荐大家关注她的微博和书！
和李開復邀大家一起為健康乾杯！
如何平衡你的工作和家庭相信很多工作的人都会遇到这个问题，如何平衡你的工作和家庭？这确实是一个鱼与熊掌难以得兼的问题，需要相当的承诺和持续的沟通才能很好解决。家庭和工作的协调需要夫妻双方有很好的默契，都要有付出下面是我的建议：
10张内涵图：看懂这些图，也就看懂这个世界了
读到以前写的，很有感触：1哪个故事不重要，重要的如何和心中的老虎欲望和恐惧共存。智者会放弃驯服它，能避免被它吞噬，反而从它吸取生命力，2哪个宗教不重要，重要的是在困境下保持信念和希望，相信你所有的遭遇，必有其道理，3不能期待完美结局，甚至不必珍重告别，但是需要能够放下。
很特殊的节目！
《赢在中国蓝天碧水间》今晚21：57分江苏卫视播出。以不辜负12位选手的辛劳、70多位助阵知名人士的厚望、赢在中国新老观众的期待为任务目标，优米团队已竭尽全力五个月。我在其间数次哀叹自已江郎才尽，多次心力交瘁，多角度看到了不满意的自已！丑媳妇见公婆之际可拍砖、吐槽。抗压是人必修的能力。
恭喜搜狗、恭喜小川！
互联网行业格局因此而变。新搜狗，大梦想！
快乐是衡量成功的最佳指标你有多快乐？对于企业而言，快乐的员工构成更有效率、更成功的团队。金钱和成功可能会让你更快乐，但家庭、朋友、爱情对快乐的贡献会更多。做你感到快乐的事，成功自然会敲门。英文全文：网页链接
我女儿在做一个慈善项目，想挑两款衣服批量生产，将收益捐赠给慈善机构。请大家帮着挑款式，谢谢！投票你喜欢哪件
日本的一个电视节目，介绍企鹅的习性，说到通常第一只企鹅入水之后其他企鹅都会跟上，不过第一只企鹅明明是不小心掉进去的好吗哈哈哈哈哈
的科学研究虽有争议，但是这篇文章很有哲理！
最正面和负面的情感是什么？著名心理学家分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！
衡量你心理健康的十项标准1充分的安全感2充分了解自己3生活目标切合实际4与外界环境保持接触5保持个性的完整和和谐6具有一定的学习能力7保持良好的人际关系8能适度地表达和控制自己的情绪9有限度地发挥自己的才能与兴趣爱好10满足个人的基本需要。来自网络
最正面和负面的情感是什么？著名心理学家分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！
今年中秋我跟母亲一起过。
世界再大，也要回家你跑得越来越快，却没注意到他们越来越慢你觉得自己越来越强大，却没有注意到他们慢慢变老。你习惯他们无条件为你存在，竟然忘记了有天他们也会离开值得你用两分钟看完的一幅漫画。如果你有触动，这个中秋、十一，争取回家看看他们吧！漫画：冯姣
人民日报微博
重读乔布斯这段话，对我特别有感触：“记住你即将死去”帮我指明了生命中重要的选择。因为所有的荣誉与骄傲，难堪与恐惧，在死亡面前都会消失。我看到的是留下的真正重要的东西。当你担心你将失去某些东西时“记住你即将死去”是最好的解药。如你能够清空一切你没有理由不去追随你心。
无论当年加入苹果、微软、谷歌，还有创立创新工场，都是抱着这样的心态，客服了异议、嘲笑、甚至官司。现在体会着生命的脆弱时，更欣慰我当时没有畏怯。
人生在世非常短，如果你总不敢做想做的事情，那么一生过去留下的只有悔恨懊恼。我常说追随我心，当然追随我心必须是要在负责、守信、守法的前提之下。冒一些风险是值得的换专业，创业。虽然经历风险的日子可能会比较艰难，但如果不这样做，那蹉跎十年二十年后可能会后悔终生《世界因你而不同》
情绪不要压抑，需要发泄、倾诉或哭都不要强止。但是发泄完后，可以按照下面的方法梳理，才能成为情绪的主人。
做情绪的主人情绪管理的六大步骤：1接受现实2保持冷静3分析原因4找出解决方法5解决问题6今后避免。情绪作为人类最重要的心理活动之一，每时每刻都在影响着我们的行动。想要不被情绪所累，首先要对它有透彻的了解。来自微信
你的最后十年会是怎样？这是一则触动了无数人的公益广告。人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上，还是躺在床上？是骑着单车，还是坐着轮椅？品尝美食，还是吞下药片？是亲人的欢笑，还是他们的愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你！我刚刚上传了一条视频：，快来看吧。
人民日报微博
我其实不善交友，不过多年来人缘不错，可能主要是靠这几点。
如何更有人缘？1主动去接触认识你想结识的人，把精力放最有缘分、最有合作可能的人身上，2真诚尽力地帮助别人，不求回报，不带条件，3乐于接受别人帮助，并真心感谢，4乐于介绍你的朋友相识，5请朋友帮你介绍更多你想认识的人，6定期和朋友相聚，用网络保持联系，不要等到有要求才见。
语文教材再次删除鲁迅文章今年新使用的人教版七年级语文教材中，9篇课文被更换，备受关注的是，鲁迅文章《风筝》也消失了，近年来官方语文教材中鲁迅文章一减再减。专家称鲁迅文章太深刻，不是孩子们能感知的，不如让他们接触宫崎骏、自然科学以及课外活动。你怎么看？详见：网页链接
梦鸽：儿子没错是社会环境错法官都失足何况我儿子梦鸽近日表示儿子儿子没有强奸，是被敲诈。“儿子没错，错的是社会环境”。梦鸽将案件归结为社会环境和交友不慎：“上海的4个法官成年人，非常优秀都失足了，孩子们怎么经得起这样的诱惑？”她说天一是“忠厚仗义的纯净孩子”，永远是闪光的。
交往切忌7心理1自卑心理：磨损你的个性2怯懦心理：深思熟虑都不敢表达3猜疑心理：无端猜疑，捕风捉影招人厌4逆反心理：爱抬杠来表现标新立异5作戏心理：表面文章，没有深情厚谊6贪财心理：互相利用，过河拆桥7冷漠心理：态度孤傲，让人难以接近。来自网络
如何更有人缘？1主动去接触认识你想结识的人，把精力放最有缘分、最有合作可能的人身上，2真诚尽力地帮助别人，不求回报，不带条件，3乐于接受别人帮助，并真心感谢，4乐于介绍你的朋友相识，5请朋友帮你介绍更多你想认识的人，6定期和朋友相聚，用网络保持联系，不要等到有要求才见。
忽然间一切然而止，突然间又重新开始，所有的一切都无法解释，那就让我们再重新认识一次：！我是作业本。四年前我们在这里认识，四年间我不告而别过三次，每一次消失，都像一次无人参加的葬礼，不好意思，请告诉我你的名字，收下我的歉意，让我们在这里，再重新认识一次
开始一件事前，先想想如何完成它。
科斯对中国十大忠告：
科斯对中国十大忠告
做情绪的主人情绪管理的六大步骤：1接受现实2保持冷静3分析原因4找出解决方法5解决问题6今后避免。情绪作为人类最重要的心理活动之一，每时每刻都在影响着我们的行动。想要不被情绪所累，首先要对它有透彻的了解。来自微信
给未来的你大学新生学习规划假如能看到未来的你变成什么样，许多人也许就不会按现在的方式去生活。大学是人生的关键阶段，初入大学的新生朋友，为了避免四年后的困惑和迷茫，从现在开始就要认真规划大学生活了。分享一篇我曾写的有关大学新生如何学习规划的文章给大家：网页链接
高手在民间系列10。。。。
错误总是难免的。希望你们以后不要因失言而捕人。很少见公务微博道歉。更少见公务微博道歉时没说临时工。
平安北京真诚道歉，接受网友批评，感谢公众监督
没写暑假作业的同学，留下了幸福的泪水相关新闻戳这里网页链接
英国熊孩子烧学校迎接开学。。。今天是莱斯特一个学校的开学日。。。周末一伙学生潜入学校大楼。。一把火烧掉了整栋楼。。当地消防队出动了20辆消防车和125名消防员才把火扑灭。。今天这5个熊孩子已经被拘留。。其他学生哭了因为他们的暑假作业在大火中被烧光了。。。
来自我《给中国学生的第三封信》：网页链接上网页链接六个步骤培养自信心1尊重自己，鼓励自己2赞美自己，从潜意识做起。表现出色时，别忘了告诉自己：我真得很不错3用言行激发自信。勇于表达、展现自己4从成功里获得自信，从失败里增加自觉5制定具体目标，由自觉达到自信6发挥优势，放飞自我。
关于便便的那些事儿虽然羞于启齿，但人们每天离不开它。从它的细节和频率中我们能得知关于健康的哪些信息呢？看美国当红医生对便便的分析，点击长微博学习一下。教你如何通过便便了解身体健康
教你如何通过便便了解身体健康4
教你如何通过便便了解身体健康
辟谣：这不是贝尔实验室产品，只是前贝尔实验室工程师离职后创业做的。
美研发性爱机器人售价9千美元据环球网，日前，贝尔实验室推出了性爱机器人洛克希，她身高170公分、体重27公斤，肤色和发色均可变化，且四肢动作灵活，主要功能在于为使用者提供性服务。洛克希的售价高达9000美元，为了扩大市场，公司还针对女性推出了男性版本“洛基”网页链接同步助手刚刚紧急推出一个新版本，支持一键修复微信中招闪退的情况，快去下载吧！！！
如何修复微信闪退昨日6用户的微信、、短信等接收到一段阿拉伯字符串后，均会出现崩溃闪退的现象。紧急更新，支持修复6系统因为阿拉伯字符串导致的微信闪退问题。同步助手更多功能中点击微信闪退修复即可修复。同步助手下载链接：11、不可诋毁对方父母12、感觉失去自控时要叫停
和谐家庭10条吵架公约1、要热吵不要冷战2、要文斗不要武斗3、就事论事不翻帐4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架5、请使用文明语言6、当天的气当天解7、吵架时不提分手8、双方要轮流道歉9、男方要迁就女方10、女方要体谅男方。你还能补充哪些经验？来自微信
六个步骤培养自信心1尊重自己，鼓励自己2赞美自己，从潜意识做起。表现出色时，别忘了告诉自己：我真得很不错3用言行激发自信。勇于表达、展现自己4从成功里获得自信，从失败里增加自觉5制定具体目标，由自觉达到自信6发挥优势，放飞自我。
贺卫方没有落井下石。
作为山东法律人也百感交集被告人：我现在深陷牢狱之灾，百感交集，也只剩余生这次审判历时五天，让控辩双方都有机会充分发表意见，还有微博传送了信息，表明了中央搞清事实、追求公正的决心，也使我对中国司法的未来又增添了信心。在看守所，我的医疗饮食都好，表明山东人厚道，没有落井下石。
感人！96岁老人写歌赠亡妻中英字幕迪幻字幕组美国伊利诺伊州某音乐工作室发起一个原创歌曲比赛，收到了来自96岁老人佛莱德写给亡妻的歌曲《》，纪念两人一起度过的75年。工作室制作出这首歌，并录下了老人第一次听到歌时的样子。歌词简单，却打动人心。网页链接
迪幻字幕组4
在一次原创歌曲比赛中，意外地收到了一份来自伊利诺伊州的96岁老人的投稿，一首写给伴他走过72年婚姻旅途的过世的妻子的歌曲。多希望能再走一遍往日时光，但生命只有一次，时不再来。。。
和谐家庭10条吵架公约1、要热吵不要冷战2、要文斗不要武斗3、就事论事不翻帐4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架5、请使用文明语言6、当天的气当天解7、吵架时不提分手8、双方要轮流道歉9、男方要迁就女方10、女方要体谅男方。你还能补充哪些经验？来自微信
壹读视频闹心的中国护照你想来次说走就走的旅行，可你走得了么？全世界200多个国家和地区，给中国大陆私人护照免签或落地签的只有41个。这个数字是丹麦的四分之一，中国台湾和日本的三分之一，印度的三分之二。中国护照为啥这不好用？壹读联合用3分钟视频告诉你。网页链接
好多媒体又造谣传谣了
假新闻普京下令若西方攻叙俄将打沙特来源背景资料：网页链接
韩媒报道，本月17日朝鲜歌手玄松月及银河水管弦乐团团长文庆镇等10余人被捕，3天后全被枪决，罪名是违背金正恩“严禁观看淫秽视频”指示，涉嫌拍摄销售观看性爱视频。新闻称玄松月是金正恩前女友，而枪决是在家属和艺术团其他演员前用机关枪执行的。如消息属实，这是彻头彻尾的反人类的暴行。
广州网民污蔑狼牙山五壮士被行政拘留广州警方通报，一网民近日虚构信息、散布谣言，污蔑“狼牙山五壮士”，被依法行政拘留。通报称，27日有网民发布信息称狼牙山五壮士实际上是几个土八路，当年逃到狼牙山一带后，用手中的枪欺压当地村民。村民将这5个人的行踪告诉日军。网页链接
视频直播梦鸽专访独家专访，直播地址狂戳：网页链接
快速入睡法1睡觉前洗个澡，尽可能使身体放松2上床睡觉前保持情绪稳定，不要胡思乱想3可以喝一杯温牛奶4睡前1小时要远离电脑、电视5请把忧虑暂时放在一边，不要去想它6进行深呼吸，保持安静，尽快入睡。睡觉是养生很重要的一部分，不要熬夜哦！来自微信
如何领导聪明人1聪明人知道自己的价值，并希望你也知道。多花时间去理解认可每个人的卓越之处，2聪明人不喜欢被领导，多放权，让员工自己决定怎么做，3领导的责任是：指定方向，协调合作，维护公司文化，招聘优秀人员，4总结：你想怎么被管理，就怎么去管理。全文：《千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！》千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！方滨兴在卸任北京邮电大学校长职务宣布仪式上的讲话尊敬的王部长、刘书记、魏司长，尊敬的亚杰书记、千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！
千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！4
千言万语汇成一句，真诚地道一声感谢！方滨兴在卸任北京邮电大学校长职务宣布仪式上的讲话尊敬的王部长、刘书记、魏司长，尊敬的亚杰书记、建永校长，各位教师，大家上午好！这是我以卸任校长的名义
有网友问我什么是爬虫和备份库。就是有些公司会每隔一段时间会用“爬虫”把所有较大的号发的微博爬下来，这样就算用户或新浪删除除非删的很快，都会被捕捉下来存入备份库里。你最想看备份库里谁的被删除微博呢？
有关秦火火我不认识此人，更绝无任何所谓合作。在最近他出事前，我根本没听说过他。有些人说我常转他的微博，也不属实。我查了我发的微博，里面没有任何转发秦火火的有人说我或新浪删除了？我也请两个微博爬虫公司检测了备份库，也没有找到任何我的转发。请大家根据事实发言，不要盲目跟风。
谁都有那么一张不堪回首的童年照片听说每个涉世不深，任人摆布的小屁孩总有一两张不堪回首的2照豆瓣最近发起的一个奇葩活动，让大家上传自己童年囧照，结果就有了下面的这些。。。各位有空也翻翻相册去吧
如何减少谣言的传播：信息公开。薄案审理，全程公开微博直播，这五天，几乎没有任何一个关于薄谷王的谣言在公众层面传播。这是个极具积极意义的启示，试想，如果这次是内部审理，会有多少谣言？在整治网络谣言当下，当局应从这个直播案例开始，尝试各类事件的信息公开，堵不如疏，让谣言没有容身之地。
利比里亚高考25万学生无一人通过今年利比里亚大学入学考试，25万名学生几乎全部没有通过！这意味着，新学年开始时，利比里亚大学将没有新生报到！利比里亚教育部长表示惊呆了，她将与大学官员讨论为何会全国考生集体没有通过高考。挖鼻屎无人过确实也是一种境界这篇文章是纯粹从法律角度出发，但是从一般老百姓角度出发，其实表现是非常卓越的。
李庄：薄熙来的法庭表现非常拙劣曾经因替重庆“涉黑案”被告人辩护而身陷囹圄的李庄，在接受《华尔街日报》采访时认为薄熙来在法庭上的表现非常拙劣，回避关键问题，前言不搭后语。网页链接你受过这样的教育吗？
还有一个建议：换只手用鼠标！我几年前右臂疼痛右背僵硬，换左手用鼠标后就好多了！
用电脑的正确坐姿手肘90度弯曲，膝盖90度弯曲，显示器和眼睛齐平。所以这用笔记本是很糟糕的，因为如果手肘90度，显示器就低于眼睛，伤害颈椎。而如果显示器和眼睛齐平，则伤害手肘。所以笔记本要少用，到办公室或回家接上键盘和显示器。来自微信
有关秦火火我不认识此人，更绝无任何所谓合作。在最近他出事前，我根本没听说过他。有些人说我常转他的微博，也不属实。我查了我发的微博，里面没有任何转发秦火火的有人说我或新浪删除了？我也请两个微博爬虫公司检测了备份库，也没有找到任何我的转发。请大家根据事实发言，不要盲目跟风。
人生不如意事十常八九，要常想一二，回味一二，否则人人都很可能抑郁烦躁。
消极暗示与积极暗示心情不佳时，如果采取消极暗示，只会雪上加霜，更加烦躁。这时应该告诫自己这是正常现象，乌云终会散尽，同时多回想一些以前经历过的美好情景和值得自豪的事情，就能缓解心理压力。平时要养成积极暗示的习惯。要对自己说“我能行”。阳光思维，换位思考。来自短信
李家律师称坚持做无罪辩护李双江不会前往对于民事赔偿问题，李家律师兰和认为现在讨论为时过早。“首先的问题是：刑事犯罪行为是否存在。现在事实本身存疑，那谈什么金额呀？”兰和还表示，开完庭，梦鸽会公布所有事实真相。受害人杨女士确定不会出庭。网页链接
李天一案被告人律师高调称胸有成竹据北京晨报报道，今天上午，李双江之子李某某等人涉嫌强奸一案将正式开庭。开审前夕，双方律师态度大相径庭，被告人一方信心满满，受害人一方则小心谨慎。李某某案另两名被告人的辩护律师在微博高调“秀”信心：我现在已经成竹在胸，反觉没事可做了！北京晨报
微博也是一样吗？
说话前的三个筛子：真实、善意、有用苏格拉底告诉门生：说话前要先用三个筛子过滤，凡事要真实、善意、有用才说，否则不如沉默是金。不真实、善意、有用的话何必说？说了只会造成困扰。如果听了也要克制，不要传播。我们不要做始作俑者，也不要受别人利用成了是非的传播者。
做一个有良知的中国人，清者自清，浊者自浊。
实事求是，就事论事有网友说我站队，不妨检测一下我过去的微博：1美国：我夸奖波士顿爆炸后的团结，我谴责棱镜侵犯隐私，2台湾：我赞美公正大选，我批评与日本妥协钓鱼岛，3俄罗斯：我推崇官员财产公开，我点出腐败官商勾结，4国内司法：我赞赏薄案公开审判，我反对曾成杰瓜农处理方式。
手势不能比太早父母争吵闹离婚怎么办？1离开争吵现场：不要做“裁判”，不要主观批评或帮助任何一方2动之以情：等父母都平静下来后，找机会向他们表达你的痛苦。你是父母的骨肉，他们可以感同身受3晓之以理：你要告诉父母离婚后你的处境也可找到双方家族中较理性也较有影响力的长辈，请他出面协调。
湖南湘西公务员考生总分第1因脸长痘被不合格湖南省湘西一名公务员考生笔试面试总成绩第一名，因脸上长痘被认定为“体检不合格”。人社局称，工作人员未干预体检医生业务处置，三位专家医生认为该考生“面部有癍痕影响面容，且癍痕难治愈，反复发作，根据规定结论为不合格”。网页链接
成功同心圆1有正确的价值观：成功的前提2有端正的人生态度：积极、同理心、自信、自省、勇气、胸怀等六种3基本的行为方式：追寻理想、发现兴趣、有效执行、努力学习、人际交流、合作沟通等六种。如果你是按照以上的逻辑顺序在寻找通往成功的道路，那你取得多元化的成功不无可能。
今日绝对要闻公诉人：被告人薄熙来没有自首、坦白、检举揭发的情节。
红围脖客户端
选择的智慧1用中庸拒绝极端2用理智分析情景3用务实发挥影响4用冷静掌控抉择5用自觉端正态度6用学习累计经验7用勇气放弃包袱8用真心追随智慧。全文：给中国学生的第六封信选择的智慧1
给中国学生的第六封信选择的智慧14
引言《做最好的自己》一书为青年学生们提供了一个可供参考和借鉴的，包含了价值观、态度和行为等三个层面的理论模型“成功同心圆”。如果仅就“成功同心圆”中的每种态度或每种行为来说，我们其实很容易总结
回复恩，知道了。老贺，最近要小心了，忍忍最近就不要去嫖娼了。过了风头再说。
比方说下属向汪主任汇报发现江青的犯罪，汪吩咐下属：“她跟主席是夫妻关系，我们要独立调查，依法办案，千万不能走漏风声，让主席觉察，干扰办案。”可能否？
微博上的生存之道：一、当哑巴只看不说，安全指数5星二、说风花雪月的话题，安全指数4星三、发“大海你他妈全是水啊”的感慨，安全指数3星四、满腔愤怒，整天发表惊世骇俗言论，安全指数两星五、整天想找个轰动话题，网友安全指数一星六、整天发表，安全指数零星。以前我女儿问我是做什么的，我说是写邮件的。现在，应该说是写微博的。
：今天很多人在说，我才发现他的粉丝竟然有五千一百三十七万！这个数字很吓人，是台湾人口的两倍多。新浪微博用户据说超五亿，刨去水分也得有三亿吧，那就说明六个博友就有一个李开复的粉丝。唐朝开元盛世时中国人口总量都没李开复的粉丝多，可我说真的，都不太清楚他是做什么的
一位接近薄家的人称，薄熙来的家族名誉得到了保护，每个关注此事的人都会看出，一切都与谷开来有关。他还说，政府似乎放松了对法院周六微博公告的控制。他表示，这应该是最高层作出的决定。
薄熙来与王立军在法庭对质在周六的庭审中，前重庆市公安局局长王立军出庭指证薄熙来滥用职权，薄熙来与王立军当庭对质。真把自己当“作家”了！
深夜里，村子里传来一阵急促的脚步声。原本趴在地上睡觉的狗，狂叫着窜起来，脖子拴着的铁链，一次次地将它拉回，远处的狗热烈地应和着。直到脚步声渐远，消失了，在主人的吆喝声中，狗哼唧了几声，似乎不情愿地重新趴下。月亮钻入了云朵里，又开始了漫长的夜。。。
公司的使命很重要，因为：1有了长远的使命才能够让员工更清晰公司的真正意义。2帮助员工做每一个重要的决策怎么做更符合公司使命。3在困难的时候给员工信仰和希望。4让员工更认可、理解、热爱公司。
好的公司使命：1索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，2微软：让每一个桌上都有一台电脑，3谷歌：整合全球信息，让人人受益，4福特：让每个家庭可以买得起汽车，5迪斯尼：让人们快乐，6阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。
你还记得啊？李开复18块抄的底，轻轻松松就赚了一倍，不服不行啊！
股价首次突破40美元周五股价在纳斯达克常规交易中上涨52，报收于4055美元，创下自该公司首次公开招股上市以来的最高收盘价。7月24日，公布今年第二季度财报，移动广告营收和利润大幅增长。自该财报公布以来，该公司股价暴涨53。
新浪视频手机客户端
薄熙来：王立军品质极其恶劣王立军作证过程中不断地明显撒谎，他的证言完全不足以采信，他的证言充满了欺骗，而且是信口开河。此人品质极其恶劣，一是当场造谣，二是把水搅浑，这种人作为重要证人进行举证，有失法律公信力。
避免溺爱。权力越大，越需要避免溺爱。不为了别的，为了你的孩子！
从李天一到薄瓜瓜，无不印证妈妈最伟大，为了儿子不顾一切，赤膊上阵了都，可惜熊孩子坑全家。熊孩子也都有爸妈，以为自己权高位重，能搞掂一切，最后全傻眼了，死循环。出事的如此，那些暂时没事的，还不知道怎么样呢。
策划薄熙来案公审48小时图片全记录，回顾庭审两日完整过程，图集请见网页链接
孩子们，减压啦！出去玩吧，踢球、跳舞、游泳昨天，教育部公开《小学生减负十条规定》，并公开向社会征求意见，老师家长们快来看看
小学生减负“十项军规”出台百分制全面取消教育部公开《小学生减负十条规定》，要求小学不留书面式家庭作业。一至三年级不举行统一考试，四年级后，语文、数学、外语每学期可举行1次全校统考。考试成绩采取“优秀、良好、合格、待合格”等分级评价，全面取消百分制。网页链接
大家不要笑，仔细读完这项目，就会理解其实是很有意义的！
盖茨基金会诚邀中国创新力量助力“下一代厕所”下一代厕所会在哪里诞生？我们看好中国！基金会今天宣布，将为中国捐赠500万美元，资助中国创新力量参与研发“下一代厕所”。将作为“中国厕所创新大赛”的合作方。欢迎有志于厕所革命的同仁前来申请！网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
记者刘虎在重庆家中被北京警方带走据刘虎妻子介绍，今日中午，《新快报》记者刘虎在重庆家里，被北京警方和当地社区民警带走，被带走时带有手铐。家里笔记本电脑、台式电脑均被带走，另外有几张已注销的银行卡被搜走。7月29日上午，刘虎曾实名举报国家工商总局副局长马正其。网页链接
关于钱，你不得不做的七件事1学习基本的金融知识，尤其是一些常见的词汇2规律地检查你的银行卡和消费历史3制作一份收支预算4信息化、自动化你的理财5有规律地偿还贷款6储备一定现金以备不时之需7学着投资自己行业外的其他行业。网页链接
开复的微博很正啊。勇敢说话，赞开复！支持李开复！阳光想照进黑暗，却被黑暗拒绝正能量！微博改变一切！相信正能量开复怎么看也算正能量代表吧，帮助创业者，帮助年轻人，介绍新科技
我爱微博我四年坚持每天写微博，是希望通过分享来帮助社会进步。我分享：创业模式、科技趋势、国外案例、投资理念、职场建议、学习成长、育儿诀窍、热点点评、轻松内容。我深信传播正能量的重要性，我认为批评才会带来进步，我坚持就事论事不站队，我同意影响力越大责任越大，我反对造谣乱扣帽子。
据悉徐明是在去年3月份因涉嫌经济案件被相关部门控制，到现在也快一年半了，减肥效果确实不错
要减肥，找纪委。
这是我六个月前被禁言后的短文，今天也适用：尽管面临困难和障碍，我对中国社交媒体充满信心，因为我相信中国正在成长着为数众多的有社会责任感的朋友，他们将让中国的未来更好！
有网友问我的账号评估结果如何？我的回答：我凭良心发微博转微博，不怕恢复数据，不认识这些推手策划，当然不会有问题。好奇的朋友，不妨浏览几百条我的微博，自己判断吧！
用大数据技术抓造谣传谣者建议有关单位：1请新浪恢复所有被删除的微博和转发，以免毁尸灭迹，2用过去举报证实的谣言和有关单位认为最严重的谣言为种子，寻找打造大数据谣言集，3分析转发途径，僵尸账号，公正评估出最大造谣者、最大推手策划、最大传谣者。我愿意参与这样的一项技术工作。
有批评才会有进步。开复怎么看也算正能量代表吧，帮助创业者，帮助年轻人，介绍新科技，当然，也批评社会上不正之风
我爱微博我四年坚持每天写微博，是希望通过分享来帮助社会进步。我分享：创业模式、科技趋势、国外案例、投资理念、职场建议、学习成长、育儿诀窍、热点点评、轻松内容。我深信传播正能量的重要性，我认为批评才会带来进步，我坚持就事论事不站队，我同意影响力越大责任越大，我反对造谣乱扣帽子。
到底谁造谣传谣？根据某次事件或粉丝数既不公平，也不完整。建议有理有据的找出所有最严重的造谣传谣者。
用大数据技术抓造谣传谣者建议有关单位：1请新浪恢复所有被删除的微博和转发，以免毁尸灭迹，2用过去举报证实的谣言和有关单位认为最严重的谣言为种子，寻找打造大数据谣言集，3分析转发途径，僵尸账号，公正评估出最大造谣者、最大推手策划、最大传谣者。我愿意参与这样的一项技术工作。
对法院、审判长、公诉人、辩护人、被告人、书记员的点评，对谷开来共同受贿分析，专业精准到位，比李庄案辩护词还精彩。
薄熙来案的审判，总体上其公开性和公正性都出乎我原先的预期。这是一种令人欣喜的现象。审判、公诉、辩护、被告、证人，各方审判参与人，表现都相当到位而符合法律理性。说博文片段来自陈有西：陈有西成功的审判遗憾的侦查陈有西成功的审判遗憾的侦查陈有西成功的审判遗憾的侦查4
说明本文有关内容经作者本人删节处理现予重发。成功的审判遗憾的侦查薄熙来案审判首日述评陈有西20130823厉害！恭喜！的确搞定了，谢谢大家！
据说小米100亿美元搞定！我在这里2清河
三条建议：让你在社交媒体上更有风度1定位自己的语言风格，清楚而简洁地塑造你的个人品牌，让人鲜明地感受到你的个性2努力变得开放和包容，不吝啬点赞和回复他人，不轻易动怒，同时保持个人较高的品味3立场一致，思考完善，发言及时。原文：网页链接
彪悍的人生不需要解释，指的就是这种天才的高富帅啊。作为的创始人、当时最大的股东，他卖掉自己在的股份，于2002年创立，以生产最先进的火箭与太空船为己任。他同时也是和的创办者，筹划大众化的电动车，租赁太阳能，立志解决能源问题网页链接
创新的五项准则1洞悉未来：了解用户需求以便研发产品或技术2打破陈规：创新的最大障碍就是无法脱离固有思维定势或思维框架3追求简约：最简洁的设计和组合往往能发挥最大的效力4以人为本：这是保持持久创新能力的关键5承受风险：任何创新都存有风险，必须用正确的态度看待失败。
大学该学会的100件事忘掉高考分数，优秀需要重新证明做好规划，让自己每天进步一点点参加一个社团，独立完成一个项目坚持锻炼，不靠咖啡、香烟维持精力不要停止阅读与其离开时感慨再来一次多好，不如第一天起就好好把握。转给身边即将进入大学，或正经历大学的伙伴，互勉。
人民日报微博
干卿何事？王雪梅声明没提贵中心一个字，贵中心蹦出来说“未授权”，文不对题自作多情，有狗拿耗子之嫌
最高检检察技术信息研究中心回应王雪梅网上声明最高人民检察院检察技术信息研究中心针对网上炒作的“王雪梅声明”作出以下回应王雪梅自今年6月起已不再担任该中心副主任职务王雪梅已多年不从事法医鉴定的实际工作该中心从未授权其就某一具体个案的法医学鉴定发表意见。网页链接
环球时报社评：个人自救能力不足导致水灾死亡人数多文章称：发展中国家灾难死伤人数多，很大一部分原因是个人自救能力不足。客观而言，中国官方的救灾能力处于较高水平，但中国的水灾死亡人数还是较多，这当中基础设施差是重要原因，个人第一时间的自救能力不足也是一个因素。网页链接
光大事件新华社：重罚光大证券股才有希望如果最终光大证券被定性为系统缺陷而逃脱责罚或者只受到很轻的处罚，那么此事对于整个股将构成致命打击。在低成本的诱使下，未来，谁能保证光大证券“乌龙”事件不再重演？谁能保证机构不会为套利投机而有意为之。必须重罚光大！网页链接
你把我灌醉在西安做生意的胡小江被三名绑匪连人带宝马车劫到河南。他与绑匪谈心喝酒喝了1瓶白酒每人还喝了10瓶啤酒绑匪一个吐了一个醉了一绑匪边说边哭，想与他“交朋友”，赎金也由120万降到10万绑匪说被抓不会报复他。最终胡成功被解救。网页链接论会喝酒的重要性。
这是个标志性事件。
北京查处一网络推手公司抓获“秦火火”“立二拆四”北京警方日前一举打掉一个在互联网蓄意制造传播谣言、恶意侵害他人名誉，非法攫取经济利益的网络推手公司北京尔玛互动营销策划有限公司，抓获秦志晖网名“秦火火”、杨秀宇网名“立二拆四”及公司其他名成员。
放下就是快乐！
你若放下，你就强大1放下面子，选择路子2放下压力，选择动力3放下过去，选择未来4放下消极，选择积极5放下抱怨，选择感恩6放下狭隘，选择宽容。转自网络
最阻碍创业者成功的个人因素是什么？、执行力不强、不会学习。你怎么选？
看柳传志李开复怎么解上周创新工场应联想之星邀请，参与发起了“创业戈壁行”活动，我们的创业者们与大部队一起携手穿越戈壁顺利抵达塔尔寺。小创分享一篇结营仪式上开复老师和柳传志老师谈创业创业选择题，这些你都会做吗？文章来自创业邦网页链接
听所马斯洛需求现在得这样了。。。马斯洛如果还活着
马斯洛如果还活着4
你若放下，你就强大1放下面子，选择路子2放下压力，选择动力3放下过去，选择未来4放下消极，选择积极5放下抱怨，选择感恩6放下狭隘，选择宽容。转自网络
不是有个妇科药叫什么三金片么挖鼻屎
中国商店取名字，迷信帝国主义，叫什么国美电器，京东商城。。。怎么不叫鲜朝电器，壤平商城啊？
让微信有危机感的，不会是来自类似产品，更不会是来自运营商的类似产品。
中电信联手网易推工具易信将挑战微信中国电信今日上午将与网易召开发布会，宣布双方共同打造的即时通信工具“易信”上线，这意味着双方将合力挑战微信，而市场上也将形成微信、飞信、易信同场竞争的局面，用户将有更多选择。原有电信翼聊用户将全部转为易信用户。康钊网页链接
支持！大家关注对于烂尾新闻，我们能做的是不断地将这些沉下去未解决的问题提出来，拒绝遗忘，拒绝健忘。烂尾新闻楼持续更新，看看我们都忘了哪些？
知情人：被摔女婴家属或收几十万封口费警局领导系中间人新京报报道，数位知情者对新京报记者表示，女婴家长案发以来长时间未就此案表达公开意见，是因案发后，郭增喜曾通过公安局一位领导做中间人，达成赔偿协议，赔偿几十万，不再追究郭增喜的责任。网页链接
河南“摔婴案”最新进展：摔婴民警郭增喜已被异地关押记者从河南林州市委宣传部获悉，当地卫生部门已在北京为受伤女婴联系好后续检查治疗的医院，婴儿父母表示何时进京检查想观察观察再说。摔婴民警郭增喜已被押往安阳看守所采取异地关押措施。网页链接
“中国数字时代”发文探讨环球网新华网频频出现的中英文版“打架”的有趣现象，分析不同语言带来的潜在受众及可被允许的尺度的区别。据线人，英文版报道较忠于事实以“赢得关注和赞赏”，之后删除则为了“谨保安全”。如果没有微博和越来越多有双语能力的人，这小花招不会被发现。网页链接
广东汕头遭遇百年难遇洪水广东潮汕连日暴雨，潮阳区、潮南区录得最大降水5521毫米，为1959年的最大值。北闸、国道、峡山、陈店、和平、谷饶、金浦、桑田多个地区被大水侵袭，部分地区水位两三米深，村民家园被毁。梅州告急河源告急汕头告急！天佑汕头，潮阳挺住，潮南加油！
给忧心9月司法考试的童鞋们开玩笑的，别当真啊！
转：老婆唠叨儿子九月份司考如不过咋办我说不过不见得不好，你看斯伟江早过了吧，还不是走到哪都被看成敌对势力。张培鸿够专业了，天天读圣经，求耶稣保佑。更可怜浦志强，迟夙生二个大块头，只能在毒日头里踩着废墟讨生活。我儿如司考不过，起码更有可能当高院院长，每年拿回家六吨茅台酒等等摄影
本周微博热门：1、北京楼顶别墅2、陈宝成抗拆案3、光大乌龙指4、朝鲜世袭5、埃及清场6、7、河南警察重摔女婴8、七条底线9、王雪梅辞职10、雨神萧敬腾。
黑莓汁喝多了，被贪官气黑了，可是可是，我为什么也躺枪了呢？
这个夏天，只有一个赢家！
小乔布斯12岁编程少年的演说分享一个12岁的编程少年在的演讲：他没有像同龄人一样玩着游戏，而是自学编程写游戏！现在他已经是数款手机应用的开发者，同时也在帮助其他孩子成为应用开发人员，家人的鼓励和学校的支持让他受益匪浅。视频：网页链接
实在的话，支持！大家再面对当局官员的时候多说实在的话，虽则多少影响点实在的利益，但会少很多悔意！中国的党政太雄壮了，但我们至少可以做到实在！
，你勇敢了！13日天则所召开曾成杰案讨论会，王主动参加，认为躲避没有出路，工商界要团结自救。“我个人虽然是一个有名的企业家，但是当我个人的言行和主流相违背时，再有名也是微不足道的。甚至在某种情况下，正因为你有名，要杀鸡给猴看时，第一个杀的就是你”。王的发言全文重度推荐
“不可能完成的任务”组合一套这样的装置，你也可以给自己理发了。
谁都不希望动荡，因此必须主动和加速变革
希望良性和平的变革我和绝大多数人一样，希望和平的改革进步，不愿意看到动荡。《财经》采访时，我提到：1历史上有和平变革的案例，但是需要较理性的民众，和有魄力的领导者，2今日的当务之急是腐败和环境安全问题，3如果这两者能大大改进，人民对制度改革应有耐心。网页链接
忠诚王雪梅，56年生于朝鲜，86年成为中国第一个法医女硕士，继而成为最高检第一任专职法医。她认为，作为职业法医，至高利益就是为亡者尽忠，替天行道，就是向法庭、向活着的人们忠实转述死者的尸体语言，科学地转述死者的死亡经过。她说，决不能为了任何人、任何团体的利益而亵渎亡灵，出卖灵魂。
你心中最有正能量的大是谁？，大家投票吧：网页链接
投票你心中最有
六十多年来，济南火车站这样的蠢事几乎在中国每一个大城市都发生过。中国当下的城市面貌几乎都在一群傲慢无知的蠢货官员的带领下朝着一副没文化的暴发户的模样狂奔而去。他们对历史毫无敬畏，也绝不打算对历史负责。
济南后悔了！21年前，济南铁路局为了扩大站场，不顾专家和学者的反对，将德国人于1904年修建的济南火车站拆除。如今，又宣布投资15亿元复建老火车站。一蠢，再蠢。一位教授直言，原址已破坏，材料与工艺也发生了变化，图纸尚未找到，魂变了，怎么可能原汁原味？网页链接是，赤裸裸的文革逻辑。这解释成立的话，则文革合法，可以撤销11届3中全会公报了平度官方神解释：经99上楼村民中90投票同意，7月4日对陈青沙家强拆。这里涉及到一个最基本的常识：公权与私权的界定，公共表决只能限用于公权，不能用于私权，比如我不能随便拉几个人投票就把你家财产给分了。官方的这种荒谬逻辑屡见不鲜，既无知更无耻。被屏蔽了修改后重发
谁扶我起来，我要揍那个店家。。。转
没有执行的愿景只是幻觉让生活更加简单时常感到身心俱疲？三点建议让自己生活的更简单一点：1明白自己想要什么样的生活，明白我们为什么而奋斗。2将眼前的任务分成我必须去做的和我想要去做的，别让无关紧要的事充斥生活。3让自己的每一天都井井有条，摆脱过去的混乱与无序。英文原文：网页链接
实名举报之后，如果被举报者不否认不回应，却立即删帖删号，那么大家肯定假设举报属实。
如何培养自省的态度和勇气1勇于承认错误，主动接受批评要避免错误的发生，而不是事后遮掩2不断追求进步，“足够好是不够的”永远追求进步是成功持久的动力3听取他人意见，接受“良师”指点自省和进步的先决条件4事后认真反省，努力改变自己实现从优秀到卓越的飞跃。
一个成年人对一个孩子能做的最坏的事就是冤枉他
《一次告别》，一次告别
也许很多人不知道，我在小学的时候是数学课代表。后来因为粗心和偏爱写作，数学成绩就稍差一些。再后来，我就遇上了我的初恋女朋友，全校学习成绩前三名的。是那种数学考卷上最后一道压轴几何题都能用几种算法做
看完这样的图我却也只能一笑了之。
年轻化的亿万富豪，他们是创业者？投资人？富二代？还是？
中国每1300人有一个千万富豪年轻化成趋势最新发布的2013年胡润财富报告显示，截至2012年底，中国“千万富豪”已达105万，每1300人中就有一人是“千万富豪”，“亿万富豪”的人数也达到了645万。“千万富豪”的平均年龄为38岁，“亿万富豪”为40岁，均较上年降低了1岁。网页链接
好有爱，军训男生组人影阴凉为女生遮阳前天，郑州市十九中高中部进行新生军训会操表演，日头正毒，一男孩突然听到女孩请求：我能站到你的影子里吗？没一会儿，由5个男生组成的“人影阴凉”出现了，而班里20多个男生先后加入进来网页链接多年后你是否还会想起，那些为你遮凉的身躯
注重细节与用户体验，重新发现设计之美。
重新发现设计之美一百期了。豌豆荚设计奖，每周一评选一款应用，从第一期友录通讯录到最新一期颜色跑酷，整整一百期。豌豆荚与合作了这本别册，8月19日出刊。请你包容我们小小的自豪，也与我们共同前进。下周一，打开豌豆荚。豌豆荚设计奖，又在那里：网页链接
大学生活十大遗憾，你占几个？大学，是一场没有彩排的舞台剧，散场时每个演员都有遗憾。或痛惜浪费的时间，或不舍与最爱别离，或与同学断了联系已落幕的只能成追忆。盘点大学生活十大遗憾，你占几个？或许，还没开演的你，还来得及？
人民日报微博
这两位都是教授？？？虽然说得中美优缺点恰好相反，但出发点是好的，应予鼓励。
胡鞍钢：中国集体领导制明显优于美国总统制美国的个人总统制中，总统个人权力过于集中，对外决策几乎由个人作出。他的决策失误，就要由整个国家和全体国民承担。而中国特色的集体领导制，则非常适合中国基本国情和文化背景，特别有利于中国创造和治理奇迹，是国家制度创新者。网页链接
如何符合5秒原则：1标题不超过10个字，涵盖这页幻灯片主旨，如果只读每页的标题，能够理解你的演讲，2一张一目了然的图，不须思考，自然地支撑这页的主旨，3每个重点一行讲完，不许换行，4深记是用幻灯片支撑点缀你的口才，而非反之！
的5秒原则硅谷著名风险投资家，对向寻求融资的创业者提出的“5秒原则”：当你打开一页幻灯片，5秒后关掉，观众还能描述其中的内容。所以别在幻灯片上堆砌太多文字、图片。因为你在不停地讲时，听众眼睛和耳朵很难同时处理信息。幻灯片是用来辅助演讲的，而非干扰。
以前，我们只知道“实体经济”和“虚拟经济”。今天，我们有幸见证了“超现实魔幻主义经济”。
最新传闻：光大证券模拟盘突然切入实盘，合规部全部被停职！
他还没有发过微博
海豹：“这是我的。”
《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。
如果能早早入睡，那么早点睡，早点起，利用早上57点，或68点的时间也可以！
2个小时的差别看到一个很有意思的理论：很多时候人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功就会向你招手。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
九牧等铜质水龙头含铅超标称“专供”国内！13个龙头样品抽检，9个铅超标，包括乐家、九牧、摩恩、美标知名大牌！人体长时间服用过量的铅会动脉硬化、消化道溃疡和眼底出血等。此前，深圳成霖洁具负责人表示：因国内外标准不同，“毒”水龙头仅在国内销售不销往国外。九牧等知名大牌铜质水龙头含铅超标又是“专供”国内
九牧等知名大牌铜质水龙头含铅超标又是“专供”国内4
日前，上海电视台对13个龙头样品进行32小时的抽检发现，9个品牌水龙头的铅析出量超过国家标准，甚至有些知名品牌铅析出量为173微克升，超标高达34倍。而这些超标的水龙头中，不乏乐家、九牧、摩恩、申鹭达、恒洁卫浴、高仪和美标等
支持声明所表达的态度。
关于本司员工陈宝成被羁押一事的声明8月10日下午，网传本司员工、财新记者陈宝成因拆迁维权，被山东平度警方采取强制措施。得悉此消息后，本司无法联络上陈宝成本人，随即委托顾问律师与平度警方联系，求证事实，并希望了解相关情况和程序进展，但未获任何确认与回复。关于本司员工陈宝成被羁押一事的声明
关于本司员工陈宝成被羁押一事的声明4
也是一段历史吧。前者专业把命丧，后者外行却发达除敬佩，还有叹息。，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
昨天在的新大楼里，一位大大声打电话：我们在大裤衩里。我：别这么说，我们成什么了。
你的小伙伴们惊呆了吗？这套别墅的室内详情。
楼顶建超级别墅屋主自称不怕告楼顶盖别墅，有山还有树！位于北京白石桥路某小区26楼顶层的建筑乍看还以为是个景点，但其实这座大兴土木6年的工程却是不折不扣的违建。顶层住户不堪常年施工和漏水困扰一拨拨卖房求去。建造者面对投诉却满不在乎，“我既然敢住这，就不怕谁告”。城管已约谈该住户。
网络名人共识共守“七条底线”昨日，网络名人齐聚央视演播厅，畅谈社会责任。大家一致认为，网络名人应共守七条底线：一是法律法规底线二是社会主义制度底线三是国家利益底线四是公民合法权益底线五是社会公共秩序底线六是道德风尚底线七是信息真实性底线。网页链接
刚结婚时，我们也常吵架。但是现在，几乎从来不吵了。
有记者问一对老夫妇：“维持65年婚姻的秘诀是什么？”老婆婆说：“我们出生的那个年代教育我们，东西坏了要修补，而不是把它丢掉。”夫妻之间发生争执是很正常的事情，要关心重视每一次争吵，因为那都是一次修补的机会。
网络神评：上海法官们痛恨的“嫖客”身份，却是李天一全家梦寐以求的。
你好，明天微博快4岁了。只要不带偏见，没有人能抹杀它的正向意义：每次公共事件，都有微博的舆论监督每次自然灾害，都有微博的爱心传递。微博，改变了中国。然而，当交锋中夹杂着谩骂，当义愤中裹挟着流言，也当警醒：影响越大，责任就越大。做诚实负责的微博，为国家、为社会、为自己。共勉。
人民日报微博
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
周末全家学做菜，看看那一道最好吃啊？
恭喜，并推荐好微博！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
你支持他的诉求吗？近日，长沙消费者刘明，将长沙移动告上法庭。他认为，自己购买的每月150的手机流量，若当月没有用完，下月就会被服务商清零的情况，太不公平。“我花钱买流量，可是为什么超出的流量要交费，没用完的流量不累计？难道没用完的流量我没交钱吗？”网页链接
人民日报微博
人民日报：为什么我们有制度自信一些人认为我国改革开放以来部分吸收了资本主义制度，把发展成就归功于利用了资本主义制度，把存在问题归咎于社会主义制度。社会主义和资本主义在具体制度层面也有某些共性。不能因为这些带有共性的制度出现在我国，就认为是我国走向资本主义。网页链接
同意！同意！同意的请转发。这个建议相当可行！北京小学生：给公车挂上红牌照海淀区二里沟中心小学六年级学生栾松巍通过自己调查发现：来接同学的绝大多数车是公车，还有很多军车高档饭店也停了很多公车公园景点也停了很多公车“我建议给所有公车装上红色牌照，有利于公车的自律，也便于群众监督。新闻晨报：有想法的孩子！
罗昌平：“道德败坏”是指至少三个情妇罗昌平称官员性丑闻官方措辞很有意思，比如薄熙来“与多名女性发生或保持不正当性关系”。其中，“生活腐化”最常见，刘铁男“道德败坏”则更恶劣。经请教中纪委朋友，“生活腐化”是有3个以下情妇夫“道德败坏”是指3个及3个以上。网页链接
买了筐鸡蛋，到屋里成小鸡了！凉席一睏成电热毯了路上碰到陌生人，相视一笑，变熟人了！台子特烫，麻将牌刚刚码好，居然直接糊了！床上是红烧，下床是清蒸，出门是烧烤，游泳是水煮，走路上是干煎。
热到一定境界感觉要融化了新网误用套图当实拍外国注射死刑系列照片事件引发河粉屯美国网友的各种评论
超萌对打！看小萝莉如何对大块头四两拨千金哈哈，好会演的大叔，好呆萌的妹纸！！最后那个香吻好可爱啊夜市美食，蚵仔煎胜出历时一个月，超过两万人投票的台湾十大夜市美食结束了，蚵仔煎以一万两千多票拿下夜市经典美食冠军！鸡排、臭豆腐紧追其后，还有很多小吃异军突起，紧随其后。你吃过哪些？饿了吗？
热到一定境界感觉要融化了明明白白做公益。希望能通过这个活动拓展更多的透明信息发布渠道！
一起行动做公益，最要明明白白、清清楚楚！今天，等多家公益组织联合发起倡议，呼吁公益人参与开放讨论、积极披露信息，明明白白做公益。为此，知乎推出公益壹点通特别版，作为公益信息发布渠道。公益透明，需要你的关注：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
民间再出高手：花费30万用废品造出“变形金刚”安徽小伙陶相礼用旧货市场采购的材料，一年时间耗费30万元造“变形金刚”，机器人高21米，重480公斤，手脚可进行简单的肢体动作。陶相礼说，做机器人全凭感觉没图纸，因设计失误，机器人太重无法走出房间。现实版《铁甲钢拳》的味道，有没有？
上海高院代院长：法官违纪案给境内外敌对势力提供可乘之机四名法官的违法违纪事件，严重损害了司法公信力和上海法院队伍形象，损害上海整体形象，损害了党的形象。给境内外敌对势力借机攻击党和政府、攻击社会主义司法制度、攻击上海党政干部队伍提供了可乘之机财经网微社区
创业十忌1侥幸心理：堵电梯，群发邮件2拍脑袋，点子不值钱3理解事物本质不够4堆砌成功模式。5伪需求，未解决用户的痛点6偏执：这辈子我豁出去了7低估创业难度，失败率极高8故作神秘，自以为是9不诚信10描述不清，讲话没重点。
远离那些企图让你丧失雄心的人吧。小人经常如此，而真正的伟人会让你觉得你也可以变得伟大。马克吐温
对于孩子的未来，父母应该提供意见，但是很多父母为孩子做决定，因为他们认为自己是过来人，而且为孩子好。但是：1父母可能过时了，2时代可能变了，3每个人需要的想要的不同，只有孩子知道自己要什么，4每个人应该做自己，而如果强迫孩子，就是逼他做别人，5支持孩子等于给他自信、责任心。
有时候一条攻击或虚假的微博激怒了你，让你很想反驳转发，但是一定要克制住，因为不少人会只看到原微博没看清你的反驳，还有一些人会选择信他不信你。建议考虑：1不理它，2举报，3截屏然后附图再批评，4如果真的太傻，人人能识别，那才可以考虑转发晒晒它。
奥登说：“对于一本劣书，我们能采取的最好态度，就是不去评论它。”“对于一条劣微博，我们能采取的最好态度，就是不去转发它。”
官媒造谣该不该也处罚？
将色情电影截图当“死刑实录”两网7日以“女囚死刑实录揭世界最黑暗一面”为题，刊出系列图集。但该图集却是外国色情电影《致命注射》的截图，然后两网删了这组图片。我和小伙伴们都惊呆了
推荐好文。很简单的道理：法治、宪政的目的就是保护人权，避免莫须有。因为权利被莫须有威胁着，让更多人不得不关注。这篇文章值得一读。据此，我们每一个都应关注今天这场发生在中国的宪政争论。
民营企业为什么要关注政治宪政是一种颠覆中国的阴谋？当我看到服务的企业家们，不少人都移民海外，不少人拿企业现金流去炒房放贷，是什么导致了今天的格局？凌晨北京雷声大作，索性起来写个长微博
最近大家都在感叹，天气太热了，到底有多热呢？都来感受一下。
梦鸽控告酒吧领班介绍卖淫及敲诈勒索李某某涉嫌轮奸案又有新进展，李家法律顾问称，8月6日上午，李某母亲梦鸽女士前往北京公安局报案，正式提交《关于对张光耀化名张伟等人涉嫌介绍卖淫和敲诈勒索犯罪事实的控告函》，恳请警方对相关人员犯罪事实立案侦查。详情：网页链接
有人调侃贝索斯只是在《华盛顿邮报》网站浏览，点了”购买华盛顿邮报“，结果不是订阅一年，而是25亿美金买下整个集团。
贝索斯为何收购华盛顿邮报1贝索斯是策略家，开创了电子商务，，所以应有宏伟计划，2华盛顿邮报的核心价值是高质量内容和可信任的社会公器，3贝索斯早称报纸会死，所以他可能想基于内容公器创新，例如：未来报纸消失，数字渠道多元化，打造内容个媒体的经纪、授权、广告平台。
台湾刨冰：上芋头、葡萄椰果、花生、布丁冰，下芒果、奶酪、布丁冰。是不是看到都凉了？
爷爷为救坠井孙子倒挂金钩坚持一夜后身亡河南新蔡县发生一起祖孙二人坠井事故，爷爷为救孙子倒挂金钩抓住孩子双臂坚持了一夜，临死也没放开手，最终孩子获救。网页链接救援官兵发现，一老一少被卡在废弃水井里，老人一丝不动，已停止了呼吸，但仍紧握孩子双臂，孩子在不停哭泣。
奥登说：“对于一本劣书，我们能采取的最好态度，就是不去评论它。”“对于一条劣微博，我们能采取的最好态度，就是不去转发它。”
，15华盛顿邮报股份，套现应是3700万美元。
华盛顿邮报前老板近日以25亿美元将华盛顿邮报卖给亚马逊贝索斯。仅仅套现了37万美元。当年把的投资，让给了。当年如果投入，该投资至增长750倍，价值90亿美元。但是是个绅士，虽投资不成，仍答应做的董事和小札的导师。
华盛顿邮报前老板近日以25亿美元将华盛顿邮报卖给亚马逊贝索斯。仅仅套现了37万美元。当年把的投资，让给了。当年如果投入，该投资至增长750倍，价值90亿美元。但是是个绅士，虽投资不成，仍答应做的董事和小札的导师。
贝索斯为何收购华盛顿邮报1贝索斯是策略家，开创了电子商务，，所以应有宏伟计划，2华盛顿邮报的核心价值是高质量内容和可信任的社会公器，3贝索斯早称报纸会死，所以他可能想基于内容公器创新，例如：未来报纸消失，数字渠道多元化，打造内容个媒体的经纪、授权、广告平台。
5女生介绍男生给别的女生，若成则获得分成报酬这是传销。6剩女剩男推销不出去这是滞销。7经营微博微信，形象撰写气质内容这是社交营销。还有呢？
从恋爱关系看市场营销1男生对女生说我是最棒的我保证让你幸福这是推销。2男生对女生说我老爹有3处房子以后都是你的这是促销。3男生根本不对女生表白但女生被男生的气质和风度所迷倒这是营销。4女生不认识男生但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已这是品牌。来自短信
国内最高楼上海封顶遭网友调侃浦东陆家嘴三大神器现身：开瓶器，注射器，打蛋器。设计总高度达到632米，预计于2015年完工的目前国内在建最高楼“上海中心”实现主体结构封顶，得到的评价居然是厨房三件宝”到位了。
给想跳槽的员工的建议1如果可能先在本公司寻找职位，熟悉的环境会让你如鱼得水。2寻找新工作意愿不要告诉任何人。3在网络中透露信息要谨慎，不要引起误会。4安排求职的面试，在假期或者周末完成。5注重面试中细节上的表现。6找专业的招聘机构是好选择。英文原文：网页链接
不是用手戳的吗？要枪干嘛？
“气功大师”王林涉嫌非法持有枪支被立案调查据新京报消息，记者今夜从芦溪县公安局获悉，因涉嫌非法持有枪支，“大师”王林被芦溪警方立案调查。立案告知书下达于8月1日，芦溪县公安局认为，“王林非法持有枪支案”符合立案条件，决定立案侦查。请点击：网页链接
1600万次观看的《最后一课》。如果没时间看，推荐。
引领你的一生兰迪教授是我在卡内基梅隆大学的同学。生前他身患胰腺癌，在人生谢幕之前，他做了一场名为“真正实现你童年梦想”的讲座。在这场风靡全球的讲座中，兰迪告诉我们死亡并不可怕，只要你用感恩、真诚、执着、无惧、乐观的态度来引领你的一生。时隔多年再次分享视频兰迪教授《最后一课》中文字幕完全版320240
兰迪教授《最后一课》中文字幕完全版3202404
独自在家，看看微博，为兰迪教授感动。共享之。但愿孩子在未来的求学道路上，能遇到这样的好老师。
為洪仲丘討公道，人潮散盡之後的路面。一名網友說20萬人集會後，竟然比我房間還乾淨。39個互不認識的網友，來自各行業，平均年齡30歲，只有姓氏，沒有名字，一星期時間，建立一個新的公民運動模式。
不懂的话，问老人。
晚安哦呀苏咪
这是情侣装，另一件：”當政府恐懼人民，方有自由“
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
一个士兵死亡后1、台陆军下士洪仲丘退伍前最后一周休假，因带有照相功能手机进入营区，被关禁闭7天，大热天进行体能训练，7月3日死亡。2、7月20日，马英九到洪家致祭。3、7月31日，18名军士官被起诉。4、两场抗议后，8月3日，25万人抗议，离开后地面很干净。5、马英九再上香，承诺彻查。
最近有人说：“中国如果变革，会不会比苏联更惨”，但是为何不想：“中国大陆如果改革，会不会和台湾一样幸福？”
这是不愿一世做奴隶人的心声！。。。视频里，里面的人知道外面的人不会冲进来放火烧杀革命，外面的人知道里面的人不会派军队开枪镇压清场。这才是和谐社会啊。。
25万人合唱《悲慘世界》的台語版现场视频“你敢有听着咱的歌，唱出艰苦人的苦痛。这是咱毋愿一世人成做奴隶的心声。”3日，台湾25万人统一穿白色恤在凯道为被军队虐死士兵洪仲丘送行，晚9时许一起对着“总统府”豪唱《悲惨世界》主题曲台语版《你敢有听着咱唱歌》，场面震撼！视频台湾25万人合唱《悲惨世界》送别洪仲丘
视频台湾25万人合唱《悲惨世界》送别洪仲丘4
8月3日，25万人统一穿白色恤在凯道为洪仲丘送行，里面有学生也有小孩。晚9时许，一齐为仲丘对着总
知道啥是公民，啥是人民的差别了。唯有荡涤做鬼也幸福的下贱，享有不握你的手的自尊，才算完成了奴才到公民的湼槃。
11岁男孩深水中甩开援手溺亡：拉我你也活不了为了营救溺水的伙伴，11岁的湖北男孩徐州被拉到深水中，另一名同伴飞飞赶紧拉住他，不想，三人都开始往深水区滑去。在水即将没过头顶时，徐州说了他人生最后一句话：“你放手，拉我你也活不了”，随后他用力甩开了飞飞的手网页链接
《华尔街日报》把这次讲座称为“一生难觅的讲座”。如果没时间看，推荐。
引领你的一生兰迪教授是我在卡内基梅隆大学的同学。生前他身患胰腺癌，在人生谢幕之前，他做了一场名为“真正实现你童年梦想”的讲座。在这场风靡全球的讲座中，兰迪告诉我们死亡并不可怕，只要你用感恩、真诚、执着、无惧、乐观的态度来引领你的一生。时隔多年再次分享视频兰迪教授《最后一课》中文字幕完全版320240
兰迪教授《最后一课》中文字幕完全版3202404
独自在家，看看微博，为兰迪教授感动。共享之。但愿孩子在未来的求学道路上，能遇到这样的好老师。
台湾国防部新闻发言人：学学这个！
针对某连队新兵意外死亡事件，连队领导高度重视，当即做出批示，要求尽可能抢救伤员，查明事件原因，举一反三，积极做好善后工作。事件发生后，总参领导当晚即赶赴现场，亲切慰问家属，并立即召开紧急会议，要求全连进行安全大检查，杜绝此类事件的再次发生，目前死者家属情绪稳定，连队生活未受影响。
再转，为了良心没有宪政，再肥的猪有还是猪
笑蜀：没有政治文明，再肥的猪也还是猪曾经是一个女打字员，摇身一变成港商，联手央企骗国资，身手之不凡，让人叹为观止。有官和官商左右护驾，当然所向披靡，无论骗国资还是打劫民企，皆如探囊取物。想当年周正毅、黄光裕，哪一个没政府背景，但下场又如何？《以正义之名：在中国推动法治》对于中国政改可能的突破口，贺卫方在接受采访时表示：“我自己的想法是实现推动司法改革，先推动一个公正的法院体系，让律师更加具有独立性，让程序更加公正，我觉得特别重要。“推荐视频：网页链接
社会化媒体平台对民众合理诉求的声音的删除其实质是对民众自我表达权的蔑视和挑战。进入自媒体时代，对社会化媒体平台上用户的舆论表达权的尊重体现了一个政治治理的胸襟以及向善的态度和决心。而民众的有序政治参与以及与治理秩序的良性互动能让这个社会变得更和谐更美好。
当某网站发表了劣质文章，受到质疑时，如果该网站认错、修正、删文、反驳、谴责、求助、沉默、关闭评论、冷处理，都或许可以理解。但是如果该网站选择删除质疑帖，那么大众很可能都会认定质疑是真的，而且该网站信誉会受到巨大打击。所以温和提醒：请慎用删除权。
录用文章前没做背景调查啊！皇家圈养的信用。信用值为零，该销号了吧？！比较忧虑以下几个后果：一篇数据全错的文章，因正确要求各大门户首页转两天
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
要多有才才能扮成白痴写出这样的文章。挖鼻屎也可以说要多白痴才有勇气写出和发表这样的文章回复要多大勇气才能写出和发表这类白痴文章。
社评：学着西方说话，中国难改天然劣势民主、宪政都发端于欧美，西方是现代政治学大多数词汇的创造者。西方“小国”林立，用这些词讲述庞大中国的发展和问题，只能做到部分对应。如果坚持西方对那些词汇的理解，它们对中国的呈现就如同哈哈镜。全文见长微博
再补充一条：要学会推销自己，不要只默默低头办事，要让领导知道自己的才华、能力、贡献。
四条建议给遇到瓶颈的职场人1机械地做事，你最多只能把事情做对用心做事，你才能把事情做好。2你能否提供增值服务是你赢得竞争和出类拔萃的关键。3站在顾客的角度，你就能服务好客户站在上司的角度，你就能完成好工作。4凡事多向内求，多找找自己的原因，不要总找外部的原因。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
你得到答案了吧？！
那就起个笔名吧，马碧后来个牛碧，戴立言后来个代莉妍等等。要起新名，免得被扒出来。正经人谁去给他们当枪手炮灰走卒？
当某网站想要表达某想法时，如果该网站找学者、专家、记者来写，此为上策如果该网站用匿名、不具名，笔名例如：戴立言、马碧，大家也一笑了之。但是如果该网站用曾数十次造谣诽谤者作为写手，那么反击的力度和信誉受伤的程度也不可想象。所以温和提醒：用写手前，请做背景调查！
这样矛盾的动物，像不像你呢？
人类的奇怪之处弟子问老师：您能谈谈人类的奇怪之处吗？老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。他们活着仿佛从来不会死亡临死前，又仿佛从未活过。”转
北大学生问克林顿：“我想请问总统先生，江泽民主席去年访问哈佛大学时，礼堂外有很多学生在游行，今天您到北大来，如果外面也有北大学生在游行，您会有什么感想？”克林顿：“实际上，在美国我碰到过多次示威。江泽民主席在美国时，我对他说，他们向他示威我很高兴，这样我就不会感到那么寂寞了。”
许多遇到瓶颈的人都会说是公司制度不好，或者老板不识才。在怪罪他人之前，先审查这四点，是不是自己能做得更好？
四条建议给遇到瓶颈的职场人1机械地做事，你最多只能把事情做对用心做事，你才能把事情做好。2你能否提供增值服务是你赢得竞争和出类拔萃的关键。3站在顾客的角度，你就能服务好客户站在上司的角度，你就能完成好工作。4凡事多向内求，多找找自己的原因，不要总找外部的原因。
《中国若动荡，比苏联更惨》一文中屡次使用陈旧过时的俄罗斯数据，却掩饰了近10年的腾飞。该文章若是10年前发表，在俄罗斯现状方面还有一定的说服力。今天发表，说好听点是鸵鸟思维，说难听点就是谎言蒙骗。
来看下俄罗斯人均国民收入，单位美元，来源世界银行：网页链接
今日面孔：俄罗斯人2012年，俄罗斯人均国民收入12700美元。世界第五。人均寿命69岁。军费约633亿美元。2005年，普京：不为苏联解体而惋惜，就是没有良心试图恢复过去的苏联，就是没有头脑。2011年，戈尔巴乔夫：就算是今天我也不认为当时的改革有问题。网页链接
财经网微社区
当某网站想要表达某想法时，如果该网站找学者、专家、记者来写，此为上策如果该网站用匿名、不具名，笔名例如：戴立言、马碧，大家也一笑了之。但是如果该网站用曾数十次造谣诽谤者作为写手，那么反击的力度和信誉受伤的程度也不可想象。所以温和提醒：用写手前，请做背景调查！
现代社会需要宪政。转帖：在顺命的中国，人民从来没有想过一个保障自己权利的制度，一定要等暴君充分暴露了他的苛政，才兴兵把他赶跑。赶跑了一个，不久又来了一个，以暴易暴，循环不已。在英国却不是这样，他们想出了一个人为的办法，就是宪政，使君王不论他本性怎样，没有实行苛政的机会。费孝通
上海连续苦热，问朋友到底有多热？答：1，一天洗澡的时间比睡觉的时间长。2，上个月歌抢老板话筒，这个月一直被派外勤。3，路上千万不好跌跤，否则烫死。4，经过烤肉店，闻着味道，常有人下意识检查自己手脚。5，水蜜桃出去，桃脯回来。
右边图样图森破
听说中央气象台向一个台湾歌手的经纪人偷偷要了这个歌手的行程表。
据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。转笑喷了
很好的采访！推荐！
对话王功权：任意劫掠财产，将来社会是要动乱的对话围绕企业家该如何和政治相处展开，重点是评马云，评柳传志，评宗庆后等企业家的政商言论，以及曾成杰事件，胡雪岩宿命论等。王功权谈及政治社会、政商关系，具有强烈的常识逻辑，思路非常清晰。对话王功权，12000字对话录。请看长微博。
80汶川地震捐款被曝流入政府户头报道称红十字会和慈善总会系统募集的善款，往往会被挪入政府财政预算的盘子里。对于地方政府来说，这已是公开的秘密。清华大学教授曾有统计，汶川地震760亿元的捐款中，80左右流入了政府财政，最终成了政府的“额外税收”。详见：网页链接
随着中国10年一次的领导人换届于今年春季结束，一些官员说，他们将公开披露自己的财产。白领们希望财产申报将确保官员们缴纳应缴的税款。但《华尔街日报》检查了四个省公布的力度不大的财产申报计划，结果显示，曾经可能披露的具体信息又被隐藏起来了。
中国官员财产申报能否成行？中国国家主席习近平上任时取消了政府公职人员的一些传统特权。但中国政府在打击高档公务宴请和豪车之际，也在保护中国公职人员的一项基本权利：隐匿的财富。政府不要动辄删帖封号，要有吸纳异见精英的能力网页链接一个宣传部长说：对有些批评政府者，拉一下就是朋友，推一下就成了敌人，一些地方对批评意见如临大敌，这等于是不断在树敌啊一个有为的政府，必然是一个有着精英吸纳能力的政府，否则形成一个封闭的圈子，对内逆淘汰，对外排斥精英
真厉害的老婆！看来先抓着裤腰，再抓手臂，最后硬拉着大腿拉回室内！
男子跳楼轻生惊险瞬间被妻子拽住腿图7月31日，长春市南湖新村63栋6楼一名男子身子欲跳楼轻生，惊现瞬间被妻子抓住右腿才没有掉下去。随后，赶来的民警和市民冲上6楼，但房门紧锁，找到撬棍后将门打开，众人一起将男子救上来。《名利场》杂志刚刚发布一年一度的年度最佳着装榜，中国“第一夫人”彭丽媛入选。不过美国第一夫人米歇尔没有入选。其实，七十年前，宋美龄也曾入选过。国母入选，怎能不支持？
意思是本就有病，轻轻一碰血管就爆了外力作用诱发脑部畸形血管破裂出血死亡？外力诱发？为什么强调畸形血管？真博大精深。俺们读书少不懂医，直接说吧，是城管打死的，还是自己突然倒地就死了？
湖南郴州公布瓜农死亡原因外力诱发血管破裂新华社最新消息，湖南郴州市公安局法医根据尸体检验情况及中山大学法医鉴定中心病理组织学检验结论综合分析认为：7月17日在与城管人员冲突中身亡的瓜农邓正加，系外力作用诱发脑部畸形血管破裂出血死亡。网页链接
创业成功的关键1团队：乔布斯说过创业的成功在于团队，尤其是彼此互补，没有短板的团队2经验：没有经验的创业者往往无法吸引到这样的团队3执行力：执行力只能经过参与来学习4学习能力：再有能力的创业者也会遇到新麻烦，所以必须具备强大的学习能力，5趋势：找到爆发成长的领域。
王林自比斯诺登。除了都跑到香港，他们还有什么相似的地方吗？
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
确实是实名认证微博啊！
江湖骗子、气功大师：坚决拥护中国共产党！7月31日晚，已逃窜至香港的“气功大师”王林，在其实名腾讯微博上发表声明：“我王林坚决拥护中国共产党，热爱祖国、热爱家乡！某些新闻媒体所写的文章不是我王林的言论，对他们的言论保留追究法律责任的权利！”！一个江湖骗子，你凭什么爱我党？
监控现场曝光！孕妇装病骗女孩供夫性侵将女孩猥亵后杀害17岁女孩去同学家途中遇一孕妇请求其扶自己回家，女孩的善良却葬送了如花的生命。将孕妇送到楼上后，在家等候的丈夫将女孩迷晕后性侵，并用被子蒙头致其死亡。视频中可看到女孩送孕妇回家及二人杀人后运尸的画面。视频实拍孕妇为夫猎性侵者女孩送其回家被杀
视频实拍孕妇为夫猎性侵者女孩送其回家被杀4
24日下午，黑龙江桦南县的17岁女孩在去同学家的途中遇到一名假装肚子疼的孕妇，请求其帮忙扶自己回家
四种不良的团队合作现象1竞争心理作祟。“互为对手、互相提防”的畸形心理很要不得2“负面”默契。为了逃避责任或不当罪人，集体沉默，不及时将问题反馈3个人英雄主义。优秀但不懂得团队精神的人，在团队中只会起到负面作用4因小失大。为了实现个人利益，不以大局为重，因小失大。
你首先要努力成为别人的人脉，别人才有可能成为你的人脉！
什么是人脉1人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！2人脉不是多少人在面前吹捧你，而是多少人在背后称赞你！3人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄时多少人愿意帮助你！4人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！5人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道！转
餐饮界正流行85的”低温烹调“。这下高档菜可以摆地摊了！
熟了！它真的熟了！上海人民广场成铁板烧五花肉10分钟8成熟今天上海测得最高气温为391度，下午1点左右，记者在人民广场做了一个实验：把一块五花肉放在大理石地面上，30秒后贴地的一面已经泛白，10分钟后八分熟。网页链接我和烤肉之间只差一撮孜然绝不是传说啊，亲！
外媒称，鉴于瓜父瓜母现状，小瓜在国外继续求学是最好选择，也可在国外打磨自己的学业。另外，瓜父瓜母的海外资产需人打理。哥大法学院是美国学费最昂贵的法学院，20132014学年学费为57838美元，该学院毕业生毕业时的平均贷款为141607美元。瓜可能的同学称，瓜有家族财力支持，这在哥大并非罕见之事。
别哭，死瘦子！
研究发现：肥胖者若被称为胖子，会变得更胖据台湾中央社，美国一项研究显示：因刺激某人减肥而挖苦对方，称人家是胖子，结果很可能适得其反，对方反而会变得更胖！研究指出，这有可能是肥胖者受到歧视后因沮丧造成的身体反应中新网网页链接别再叫人胖子啦！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
审计署摸底全国政府债务官员称地方债触目惊心据人民网消息，国务院26日发特急明电，要对全国政府债审计。审计署暂停所有项目开始培训，本周进驻各省市区。湖北统计局副局长叶青称，底特律申请破产10日后，国务院就作了部署，“速度很快，36个地区地方债审计结果，触目惊心”审计署摸底全国政府性债务
审计署摸底全国政府性债务4
　　新京报讯记者王姝昨日，审计署官网发布消息，根据国务院要求，审计署将组织全国审计机关对政府性债务进行审计。本次全国性审计工作将于8月1日
财经网微社区
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
什么是人脉1人脉不是你利用多少人，而是你帮助多少人！2人脉不是多少人在面前吹捧你，而是多少人在背后称赞你！3人脉不是辉煌时多少人奉承你，而是落魄时多少人愿意帮助你！4人脉不是你认识多少人，而是多少人认识你！5人脉不是你和多少人打过交道，而是多少人愿意主动和你打交道！转
上市子公司花8亿美金买私有母公司的客服点卡“平台“？把美国上市的子公司当做提款机吗？挖鼻屎中概股好不容易开始起色，赴美上市公司有点责任感好吗？
盛大游戏8115亿美元收购母公司旗下两家子公司此次交易的合计金额为8115亿美元，将通过现金、延期付款和来自盛大互动娱乐的应收货款完成。截至2013年3月31日，盛大游戏持有的现金、现金等价物、短期投资、限制用途现金、净贷款和应付股息总计为556亿美元网页链接
薄瓜瓜入学哥伦比亚大学攻读法学即将审判的中共前高级领导薄熙来之子薄瓜瓜，在从哈佛大学获得硕士学位后，在今年入学成为哥伦比亚大学法学院的一名法学学生。哥大法学院是美国最昂贵的法学院之一，年学费和生活费高达57万美元，一般学制为三年，毕业通过司法考试后可以成为律师。
江西高院明日审理王林弟子起诉其诈骗案“气功大师”王林的“关门弟子”邹勇上午称，江西省高院明天上午将开庭审理其起诉王林案，案由是诈骗。邹勇肯定王林的功夫都是假的，王林是利用人们对他又敬又畏的心理逐步骗得信任。邹勇称希望曾经受过骗的人，都站出来指出王林的伎俩。网页链接
研究发现：肥胖者若被称为胖子，会变得更胖据台湾中央社，美国一项研究显示：因刺激某人减肥而挖苦对方，称人家是胖子，结果很可能适得其反，对方反而会变得更胖！研究指出，这有可能是肥胖者受到歧视后因沮丧造成的身体反应中新网网页链接别再叫人胖子啦！
推荐给青年朋友看！谢谢朋友们点赞和鼓励！为便于阅读，贴个文字版：网页链接
祝大家有个甜蜜的梦！
请欣赏肖邦的《降小调夜曲》。肖邦是波兰伟大的钢琴家、作曲家，被称为“钢琴诗人”，这首优美的小夜曲被评论家认为是“充满了梦中饱满的甜蜜欢乐”。01《降小调夜曲》01《降小调夜曲》我刚刚上传了一条视频：01《降小调夜曲》，快来看吧。
吴虹飞如果要被判刑，那么下图这些公开威胁杀人的微博主该怎么处理呢？
八十多篇微信内容，都在这里。请。
微信内容一览通过微信和大家交流也有几个月了，陆续在上面分享了不少东西，有我曾经写过的文章，也有一些我读过的很不错的内容。整理了一个最新的列表，分享给大家，没有看到的朋友请关注微信号，然后给我留言输入右侧对应关键词，即可瞬间获得推送！
工场酷暑福利西瓜李子快到碗里来！开老师给工友们准备了又大又甜的西瓜和红得发紫的李子呢！七月酷暑，蒙蒙细雨配着消暑的西瓜是不是很惬意呢？午饭过后，来点水果消食，腰不酸了腿不疼了，看来下午又有力气加班了呢！
空盆取蛇揭秘全宇宙最狠的脸盆，靠它能当上天后们贴钱的干爹
北京西城调查“父亲陪女儿练摊遭围殴”北京西城已成立联合调查组，核实调查有关情况，依法进行处理。对于网上称“利用孩子炒作城管暴力执法”的说法，田先生称“感到很失望”，他只是想让孩子锻炼一下人际交往的能力，“西城区政府发布的微博释放出的态度导致我对他们调查组的不大信任。”
你和你的小伙伴惊呆了吗？呵呵
变形金刚现实版，这个小朋友帅爆了！很有创意呀
回复人民一词用在政治意识上比较抽象，作为个体还是用公民的定位去判断个人的行为更准确。王总在关键时刻选择了站在人民一边
许小年：我有一个梦想，生活在我们的宪法里。在那里我有选举和被选举权，选民决定官员的任免在那里我有言论自由，不再为文章内容和措词发愁。那里有9年义务教育，无论你是王子还是父辈打工那里有人的尊严，只要手持《宪法》，就没有虎狼城管，暴力拆迁，就不会像刘少奇那样，惨遭批斗，命丧黄泉。
741的网友认为“不该，吴虹飞言论虽不妥，但不至于判刑”吴虹飞律师：想炸建委言论是气话不构成犯罪涉编造虚假恐怖信息罪，女歌手吴虹飞被北京警方刑拘。昨天，吴虹飞代理律师发声明，称其不当言论只是气话不构成犯罪，本案对厘清网络言论自由与违法犯罪意义重大。但也有人认为，近期恶性事件较多，吴扬言炸某处可能引起恐慌应受罚。网页链接
中文的魅力，老外看不懂1，冬天，能穿多少穿多少夏天，能穿多少穿多少。2，剩女的原因：一是谁都看不上，二是谁都看不上。3，单身的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。4，女致电男友：地铁站见。如果你到了我还没到，你就等着吧。如果我到了你还没到，你就等着吧！
微信内容一览通过微信和大家交流也有几个月了，陆续在上面分享了不少东西，有我曾经写过的文章，也有一些我读过的很不错的内容。整理了一个最新的列表，分享给大家，没有看到的朋友请关注微信号，然后给我留言输入右侧对应关键词，即可瞬间获得推送！
变形金刚现实版，这个小朋友帅爆了！很有创意呀
很搞笑的微视频！应该是本本自己的故事改编的吧？
提前与你见面专家接下来该分析星座了么
北京7天发生4起恶性案件专家称和季节有关系李云龙江西省犯罪学研究会会长：这类案子频频发生，跟季节有很大关系。社会犯罪的发生与三因素有密切关系：人的因素，环境因素，气候因素。暴力杀人案多发生在六、七、八、九月。因为夏天人容易发怒，情绪容易失控。冬天杀人案会少很多。潇湘晨报
财经网微社区
这些神奇的照片原来是虐待小动物拍的！
印尼的摆拍摄影师吐槽集
开场15秒，四条建议提升你的演讲1别花时间自我介绍了，写个100字自述交给主持人，让他介绍你2想一上来讲个笑话暖场？请三思，尤其是你的笑话不一定好笑的时候3直奔主题，少扯背景，听众的精力有限4用一页展示一个足够新奇或者重要的事实，抓住听众的眼球。网页链接
现在有在挤地铁的吗？看看这视频，消消气吧！
北京地铁拥挤？看看印度吧，人家又开挂了！孟买地铁火爆一幕：网页链接北京地铁震撼一幕：网页链接
好文推荐：美国高中生是如何培养阅读习惯、如何分析问题、如何学习写作文的。
重视阅读和写作的美国教育：文 范海涛  在美国大学读了两年研究生，最惊讶的是同班同学的阅读量和阅读能力。第一节口述历史的方法论课，教授布置的阅读量就是一二百页。随后，老师指文字版第二季财报超预期二季度营收181亿美元，同比增长53。净利润为333亿美元。超过分析师预期，盘后暴涨20。同时也公布了有关活跃用户的统计数据：月活跃用户达115亿，移动端增势明显，日活跃用户同比上涨60。更多数据见图。英文原文：网页链接
如何做有同理心的人1多替他人着想，这样他人也会替自己着想2想得到他人的理解，就要理解他人，将心比心3别人眼中的自己才是真正存在的自己，你要据此改进自己在他人眼中的形象4只能修正自己，不能修正别人5真诚坦白的人，才是值得信任的人6真情流露的人，才能得到真情回报。
推荐感人的正能量视频放弃海外留学，每月收入降到20003000人民币，坚持着“土地是要还给地球的”、用嫁女儿的心态种菠萝“的可爱海归农夫的故事！
鳳梨的滋味，是愛情唸了兩所大學，流浪了半個地球的26歲男孩，回到爺爺過世後荒廢的鳳梨田，堅持有機，堅持無毒一個女孩出現，他堅持但默然兩年沒收成，今年的第一顆，他跪求善耕台灣主持人濤哥代他傳遞這用愛種出的鳳梨，濤哥完成使命了嗎网页链接
好文推荐：曹聪教授：”若不改变国内学术氛围，中国无法阻挡人才外流“过去三十年，中国成了美国大学最大的理工博士生输送地。“人才外流”对中国经济转型造带来挑战。高薪、扶持、补贴和优惠是否能换来人员回归？分享一篇曹聪教授好文，阅读全文请关注微信号，并回复信息“人才外流”。
博客：中国谨慎引导薄熙来案网络舆论周四的网络舆论方向被水军所控，主要新浪微博新闻源下的评论与国有媒体社论如出一辙，说明相较于薄熙来丑闻爆发之初，政府发出的音量已大大增强。网页链接
那些年，关于马桶的传说钞票比马桶盖脏780倍！洗衣机内筒比马桶脏500倍！牙刷比马桶脏100倍！口罩比马桶盖脏31倍！手机上的细菌是马桶的11倍，碗筷洗净放一宿比马桶脏四倍！央视网独家策划大约8：20发！
1自认武功天下第一，喜欢动粗，所以打受害者不为强奸，2受害人喝醉，因此酒吧经理为犯罪主体，犯“强迫卖淫罪”。
独家李某同案犯律师：李某自认武功第一打受害者不为强奸网页链接在“轮流发生性行为”过程中，确实存在殴打被害者行为。李某同案犯律师介绍，李因家教不严，又练过跆拳道，自以为天下功夫第一，所以在社会上遇到矛盾总喜欢动粗。在性交易过程中，杨女士惹怒了他，导致他大打出手。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这篇文章不错，是一位美国创业者写的。
如何面对失败？1勇敢的接受失败，拥抱失败。2在事情一发不可收拾之前，意识到自己的失败与问题。3失败比成功是更好的老师。从失败中发现机会，学习与提高往往是从失败中得来。4始终保持积极向上的态度，有助于的从失败中得到成长。英文原文：网页链接
以后不敢惹小秘书了，免得被隔空戳死。
原来小秘书是王林！
纽约餐馆如何管理用的食用油？美国有没有地沟油？我很少大力推荐文章，但是这一篇确实值得一读。禁止地沟油，应该从严格管理开始，这考验了一个政府的执政能力，还有执政的良心。
海外观察美国专稿：纽约餐馆也用地沟油吗？纽约对废旧食品油管理有一套规范系统，例如免费回收日常废油等。对于餐馆会否重复用油，火锅店老板娘笑答。“不会。被查出来不但会被卫生局罚款，而且本身食用油也很便宜一加仑油5美元，不值得去重复使用食用油。”详见：网页链接
盖茨推荐的人口趋势图比尔盖茨在推特上推荐联合国人口司发布的数据预测：未来世界人口将发生巨大变化：中国不再是人口最多国家，发展中国家人口增速放缓，非洲人口大幅增长将逼近亚洲。非洲目前扶养率高达80每百名1565岁人需抚养80名低于15岁或高于65岁的非就业人口更多数据：
5条建议让找工作的你脱颖而出1、用各种办法来展示你的创造力。2、跳出常规思维，让面试考官注意到你。3、运用一切网络资源来了解即将去应聘的公司和同事的一切。4、学习公司最优秀的员工的特质。5、主动寻找机会，而不是被动的等待。英文原文：网页链接
这个可以借鉴。
机吞钱银行称已下班改口说多吐了一万块行长10分钟赶来安徽安庆一市民在机取款时被吞钱吞卡，他急忙打银行客服电话，对方说已下班要求次日来银行处理。在旁人指点下，他再次拨打客服电话，谎称多“吐”了一万块。不曾想，行长10分钟内就带着工作人员赶到。网页链接
人民日报微博
请欣赏莫扎特创作的《长笛与竖琴协奏曲》中的小行板乐章。曲中用长笛和竖琴的倾诉对答，表现了牧歌般典雅恬静，余韵悠长，令人神怡。片中有该曲的创作故事和乐曲的介绍，便于欣赏。配景优美。减肥一公斤，奖黄金一克为了应对市民中普遍的过度肥胖情况，迪拜最近推出一项奖励减肥的举措，参赛者只要在当月减肥超过两公斤，每减少一公斤奖励一克黄金。减肥最多的三名参赛者还将竞争一枚价值5400美元的金币。参赛者必须为超重者，比赛期间不得使用伤害健康的减肥方式。网页链接
梵蒂冈：关注教宗推特账号可获一定程度的赦免最近罗马教廷圣赦院做出了一条声明，在社交媒体上关注教皇就可以在死后得到一定程度的赦免。同时还宣布成为梵蒂冈推特账户的粉丝，一样可以减少在炼狱里的时间。想知道教宗关注了谁吗？只关注了自己！英文原文：网页链接
如何培养创新力1在学习中，要知其然、知其所以然，灵活地将掌握的知识付诸实践2遇到问题时试着从多角度来思考3多问问题，才能更深理解，在最大程度上学到有用的知识4动手实践。没有一项创新是靠凭空想象得到的5追随自己的兴趣爱好。只有自己真正喜欢做的事情，才能发挥极致。
瓜农女儿：爸爸死了我还发微博感谢政府？我有神经病啊昨天晚上，湖南临武瓜农邓正加的女儿邓艳玲给法制晚报记者打电话澄清之前那条“感谢政府”的微博是被人操纵，有人骗她拿着身份证拍照并上传微博。网页链接
邓艳玲接受成都电视台采访视频又说：微博是我发的，自愿的。网页链接到底哪一条是真的？
死亡瓜农之女：“感谢政府”微博不是我发的临武瓜农邓正加的女儿邓艳玲澄清，“感谢政府”的微博是被人操纵，“我爸爸死了我还发微博感谢政府？我有神经病啊”。“那天下午，有人要给我拍照片，说要拿着身份证，说有用，要给我爸爸申请什么，要用我的身份证去证明什么东西。”网页链接
这是我看到的关于李天一轮奸案最犀利的网友跟帖，顶起！
北京新确诊79患者病危病毒突变或可通过飞沫传播河北61岁79禽流感女患者，昨天病情加重，多器官衰竭，仍在呼吸重症监护病房接受全力抢救。国内专业研究禽流感病毒的陈化兰科研团队发现，79病毒在侵入人体后发生突变，可能通过飞沫高效传播，存在人间大流行的风险。网页链接果然言中，速围观！
瓜农之女称“感谢政府”微博非己所发昨晚，瓜农邓正加的女儿邓艳玲告诉《法制晚报》记者，之前那条“感谢政府”的微博系被人操纵，有人骗她拿着身份证拍照并上传微博。网页链接对此，成都电视台主持人、制片人质疑，“在我们《真相30分》中，你一再称微博是你发的北京家乐福凶案嫌犯系实名购刀警方已通知大型超市暂停售刀昨天中午，马连道家乐福超市内，一男子购买菜刀后，转身连扎4人，一女性不幸身亡。家乐福广渠门店工作人员称，因为马连道店的事情发生，公安局已通知，家乐福等大型超市不让卖刀具，如果想买只能去自由市场购买。网页链接
财经网微社区
李天一律师：法院调查组织卖淫无耻之极的报告。1、身上明显殴打伤，可以无视伤情和病历说是碰撞所致？2、既然无目击证人，为何居然只采信利害相关方治安队员证词而非乘客？3、既然是碰撞无殴打，为何要赔偿10万元？
东莞官方发布冀中星案通报厚街公安分局解释，至今仍没有证据证明治安队员殴打冀中星、龚涛的情况，故该案仍在调查中。09年冀中星向中央政法委上访后，经过协调，出于人道主义给予冀中星救助金10万元。冀中星在收取救助金后，对东莞市的救助表示感谢。
无望死循环冀中星分别向厚街公安分局、国家信访局、中央政法委上访，向两级法院举诉，最后都要转至东莞市公安局处理，而治安队又与公安局直接关联就算爆炸案发生，还是指定东莞市公安局调查，这是一个无望的死循环。以维稳之名无限延伸的警察权，成为最大的“合法施害集团”，司法不独立，无解。
这篇标题《中国何以强，缘有共产党》的配画作者为艺术大师丰子恺。丰子恺老师文革期间饱受摧残。曾有红卫兵把刚出锅的热浆糊浇到他背上然后贴上大字报用皮鞭抽打游街示众。这十年蒙受屈辱背着莫须有的罪名遭批斗、迫害身心摧残因而积郁成疾于1975年与世长辞。
《环球时报》公益广告。
临武死亡瓜农家属解释态度突变：当地压他的亲戚不办好就开除短短4天，邓正加死亡事件初步平息。家属们突然沉默，因赔偿金么？897万，对年入十几万的邓家人来说并不诱人，但在“今天不埋就少10万”的压力下，他们妥协。一近亲属无奈地说，许多亲戚在政府工作，均受到压力。网页链接
财经网微社区
早晨的力量：为什么大多成功的企业家习惯早起1早上没那么多事让你分心，可以使你更专注2在早上你有更多的精神，去完成一些有难度的事情3早晨给你机会去奠定这一天积极的基调，你可以选择给自己一天的好心情。所以与其熬夜，不如早起！英文原文：网页链接
苹果开发者中心也被黑客侵入。英文原文：网页链接
苹果中国账号大量被盗成刷榜公司肉鸡近日，多位网友通过新浪微博、爱应用论坛反映，他们在查看已购项目时发现，除了自己真正下载过的应用外，还充斥着大量自己从未下载过的应用，这些应用大多是一些国产手游、三国卡牌类的疑似刷榜应用。网页链接
甘肃发生66级地震，震源深度20千米
地震快讯中国地震台网正式测定：07月22日07时45分在甘肃省定西市岷县、漳县交界北纬345度，东经1042度发生66级地震，震源深度20千米。国家地震台网
目击者：临武城管曾拒救治瓜农称其装死两名与死亡瓜农无关联的围观者斩钉截铁地称，确实看见城管拿秤砣击中邓正加脸部。倒地不起后，城管队员还踢了两脚，并拒绝拨打120称其装死。而邓家人为何变脸“感谢”政府，除晚下葬一天少赔10万外，邓家许多亲戚在政府工作，压力巨大。网页链接
《环球时报》公益广告。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
自动纠错笔还在为单词拼写烦恼？德国人最近发明了一款能自动纠错的笔，内置感应系统和震动装置，发现写错字就会震动。很酷啊！期待识别汉字的版本出现！英文原文：网页链接
电子蝴蝶网分享一个红点设计奖获奖作品，想抓蝴蝶，又不愿意伤害它？这款捕蝶神器，是一个模拟捕网设计的高科技圆环，圆环由一部360度的立体扫描仪构成，拿着它只用让蝴蝶从圆环中穿过，即完成了全部的扫描工作。回家把数据导到电脑，就可以打印出一模一样的蝴蝶剪纸模型啦。网页链接
这篇文章比较了“人大附中”模式和“学霸”模式。前者能从“特区”慢慢普及吗？
是否以这样的形式发表这篇文章，我还不很确定。西方的学术体系中就一个论题，两方对写一篇文章供读者思考是司空见惯的事，但这在中国的话语体系中还比较少见。人大附中的教育模式是一个有争议的话题，附上我和雨莘的两篇文章，辩论和思考是有益的。网页链接
红点设计分享帅气的自行车上带一把锁是不是很煞风景？这块设计感十足的车，锁车不再是麻烦事，车锁与车座结合在一起，锁车只需要扳动一下车座即可。英文原文：网页链接
别乱说，我没有学过维稳学。有没有觉得书记像可能是个假消息此前香港《南华早报》一篇专访马云的文章引起轩然大波。其中涉及为互联网管制辩护乃至更加富有争议的话题，大家懂的。今天，该报道记者刘怡在发表声明，对该专访稿件所引发的的风波作出解释，并宣布辞职。
“李天一称两者是卖淫嫖娼关系受害人称自己是白领”这个应该很容易证明！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
奥巴马遇上克星的故事！
看来石头剪子布玩得好，走遍天下都不怕了。
临武死亡瓜农颅内有淤血其子称获赔89万瓜农邓正加尸检监督者称，邓左脑有长6厘米宽4厘米红色血印，后脑有长5厘米宽2厘米红色血印，这两处血印掀开头发就能看到。头颅内有淤血覆盖，分析称邓肯定遭重物击打，颅内大出血死亡。另据邓儿子表示，政府已赔89万多，但还没拿到。网页链接
人民日报要求新浪增加透明度。
你好，明天一会儿发一会删，一会儿加一会儿去。瓜农邓正加死因尚未公布，女儿微博反反复复更引来猜疑。人们不知道发生了什么，只感扑朔迷离、迷雾重重。暗箱操控只会使事态复杂，猜疑猜测只会继续磨损公信。摆平不是稳定，平息不意味信服。真相只有一个，不回避，不遮掩，才能赢回信任。安。
！这是去年黑马大赛的总冠军，真替这匹大黑马高兴。作为此次投资方，谈了他的观点：1团队在人脸识别领域无疑是最好的团队之一2年，语音识别通过数据积累获得了突破性发展。
获创新工场百万美元轮投资，将同时在、以及端发力让人脸识别技术变成人人可用的大众技术开发者和合作方通过提供的接入和离线引擎可以享受现成的人脸检测、分析和识别等服务，并且可以低成本的在自己的产品中实现若干面部识别功能。详见：网页链接有网友表示身份证上“邓艳林”“邓艳玲”，也有网友说可能是两个女儿，请新浪确认验证信息。若有两个女儿，可否都让他们都加开博？
微博刚发出带身份证的自拍照，以回应网友们对此账号被控制的质疑，可是他们忘了，今天电视台已经采访过邓正加女儿了头有伤，脸有三颗痣，未做指甲，很明显不是一个人，此举是否在考验全天下网民的智商？真相到底是什么？
李天一称自己是嫖娼被勒索50万不存在轮奸李天一等涉嫌轮奸案今提审，李天一母亲梦鸽作为监护人现身法院。李天一表示原告杨女士曾向他透露自己是陪酒女，并称事后曾给她付钱，是卖淫嫖娼关系，并不存在轮奸事实。事后对方曾索要50万。李双江方面出示了经公证的短信。新浪娱乐网页链接
飞机刚落上海，就接到的电话：他因写瓜农的文章，被禁言一个月。这个可怜的大眼，一年之内有四个月时间处于强制性禁言中。其中原因，全世界人民都知道。我不明白，我们的政府，我们的党为什么连和一个做恶杀人的城管切割的勇气都没有。明显的做恶杀人，果断表态，绳之于法，惩治恶劣，还人民公道即可大快人心。为什么非要愚蠢地和这些恶徒站在一起，公然说谎，动用武警抢尸，让全球笑话？难道不知道这样做对党和政府的形象造成不可估量的损失吗？
跟说好的不一样啊！你躺枪了吗？
看来石头剪子布玩得好，走遍天下都不怕了。
给女性创业者的三条建议1拓宽你的人际网络，多参加一些企业组织或者提高在社交媒体上的活跃度2多从外界寻找投资与帮助，女性可能会因为性别原因在这方面遇到更大的困难3不要惧怕成为焦点人物，女性一样可以成为主角！英文原文：网页链接
估计也是微博上学来的吧？俩老外知道的太多了
精彩视频：老外眼中的北京两个住在北京的老外改编了做了一首中英混杂的，很有意思的改编：我们爱这城市能量，这就是为什么它这么伟大，所以我们都工作很晚为了“保八”。附上完整歌词，很多槽点，切克闹，你俩老外知道的太多了。网页链接
李老师，我补充一条：4客观周全看待事情，不被外界左右思想
你是不是天生的？具备三条基本特征，你就具有一个优秀的潜质！1你只在合适的时候领导别人，而不是任何场合都充当一个。2眼光更长远，看到的比做的更多。3具备改变他人的能力，并且能够带领大家取得成功。英文原文：网页链接
一名印度工程师感慨：一个本有最悠久阅读传统的国家，现在的国民却难以安坐下来读一本书近日，一名印度工程师所写《令人忧虑，不阅读的中国人》红遍网络。他说，或许我们对于一个经济还在迅速发展的发展中国家不应过分苛责。但我只是忧虑，如果就此疏远了灵魂，未来的中国可能会为此付出代价。
人民日报微博
太可爱了，大家点开看看啊！
你们用的都那么大块头，好意思叫自己“微机”么
湖南2名记者采访瓜贩死亡事件被警察殴打昨晚23点左右，湖南2名记者在采访“临武瓜农与城管争执后死亡”一事过程中，被五六名警察用粗木棍殴打，两记者头部、肩部和背部受伤，脚上有约6的伤口，采访车和两部手机被砸。打人警察曾警告他们不要拍，“要拍就让你们死在这里”。网页链接
更新：王文志的举报微博，在“不宜公开”后，又重新出现了
据都市快报，目前，新华社记者王文志举报山西华润的微博，已经“被删除”。而华润方面则称，王文志的举报是“恶意诽谤”。网页链接注：图文无关
这回超标了吧？
上半年网民人均每天上网31小时这回你没拖后腿吧中国互联网络信息中心今日发布调查报告。截至2013年6月底，我国网民规模达591亿，手机网民规模464亿，网民中使用手机上网的人群占比提升至785。网民人均每周上网时长达到个小时。你超标了吧？网页链接
人民日报微博
那些年，朝日卖过的萌。再见。
我粉丝里很多官员哦！不知他们投不投票？：原因在于，你的统计数据里面缺失了相关官员的收入！
昨天我做了一个关于中国人均存款的投票，在3万余网友的投票中，网友们纷纷喊着拖了祖国的后腿，只有73的人存款超过77623元。我粗略计算了一下，那73的人有均近30万存款，占据总存款的662。平均数字其实是很小部分很有钱的人和一大批穷人的平均。到底中国是个屌丝大国呢？还是我的粉丝都是屌丝？
临武小贩之死今天凌晨警察抢尸？？？
临武小贩之死凌晨4点42分，接到死者家属电话援助：警方出动200多人，手持电棍、伸缩式警棍，盾牌冲锋至人群，家属称警察高喊不让路的就死，敲打盾牌轰轰作响。在中医院有十名受伤者头破血流接受治疗而在人民医院有多名警察把守，更多受伤者尚不知。死者尸体被抢走。
官方通报：突然倒地死“双方发生争执进而肢体冲突，过程中邓正加突然倒地身亡。”网页链接
湖南临武城管被曝打死瓜农：五六人围殴用秤砣砸头死者家属黄素君说：“发生争执后，五六名城管队员都过来殴打她姨夫，他们不但拳打脚踢，其中一人拿出了钢管殴打她的姨夫，最后，一个城管拿起了秤砣砸向姨夫头部，姨夫当即倒在了地上。”网页链接
国外媒体如何看待唐慧案？截取部分国外媒体报道标题，一看究竟。1中国法院赔偿劳教所中的母亲唐慧。2公正，为了被强奸少女的母亲。3与中国劳教制度斗争的胜利。4反对中国劳教制度的标志女性，上诉赢得赔偿。大多表示“唐慧一案”：赔偿虽小，但意义重大，重创劳教体系。
五条秘诀激发你的领导力1、遇到挑战别急着解决，先学会面对和分析2、遵守信用，言出必行，赢得人们的信任3、做自己，让别人明显感到你的气场4、打心底尊重每一个人，无论他们地位如何5、保持敏锐嗅觉，不断学习磨练自己，让你的能力高于常人。网页链接
请我点评马云“中国牛政府、谷歌牛公司“的言论网页链接。我的评论：”我确实在牛政府管理下，在牛公司工作过。等我退休了，再跟《南华早报》说吧。大家觉得应该用哪个标题呢：《泥牛入海》？《与牛共舞》？《牛头马面》？《对牛弹琴》？“我确实在牛政府管理下，在牛公司工作过。等我退休了，再跟《南华早报》说吧。大家觉得应该用哪个标题呢：《泥牛入海》？《与牛共舞》？《牛头马面》？《对牛弹琴》？马云：中国政府控制互联网，管制能管制出六亿互联网用户的话，这种管制很有水平啦。全世界十大互联网公司有三四家是中国的，很牛啦。欧洲这么自由开发的国家，怎么一家也没搞出来。也应该自己反省一下，跑到任何地方，都认为自己牛逼大了，这不行的。
那大家觉得我像谁呢？
在看李开复的《世界因你不同》，看到这张1962年的全家福，总觉得那时李开复的五姐应该是五姐吧这，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
居然！这篇要看。财新网讨论中曾成杰案辩护律师回应湖南高院发言人针对7月14日湖南省高级人民法院新闻发言人就曾成杰死刑案的发言，曾成杰辩护律师王少光15日答复称，政府将曾成杰三馆公司资产违法变卖导致资不抵债，部分群体性事件与曾案无关。他还告诉财新记者，至今没收到法院核准死刑的裁定。上周伦敦的肥皂盒赛车大赛。英国人各种造型各种欢乐多啊啊啊！创意无敌了。。
法院宣传推出“内涵图”“满洲里市人民法院提醒全体市民请遵守法律，不然”宣传画上，含苞欲放向日葵下写着“入狱前”，破败的向日葵下写着“入狱后”。网友评论“菊花残，满地伤”，并其“内涵图”。满洲里市人民法院解释，寓意遵纪守法者会像花朵欣欣向荣，反之会枯萎。网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
我曾经推荐过下列给孩子看的书单，但是都被某单位婉拒：《灰姑娘》、《夏洛的网》、《公主日记》、《海底两万里》、《基督山恩仇记》。看了下面的书单，我懂了。
中央宣传部、教育部、共青团中央决定向全国青少年推荐100种优秀图书、100部优秀影视片在青少年中大力弘扬民族精神和时代精神，激励广大青少年为实现中华民族伟大复兴中国梦而奋斗。新华社下图为完整版名单。
李某案受害人回应陪酒质疑：纵是妓女也享有基本人权杨女士委托律师回应，她不理解李家所定义的陪酒女，更不接受他们对自己是陪酒女的质疑。她说，纵然社会中存在所谓陪酒女，依然享有别的女人所共有的安全、人格尊严，尤其是性的不可侵犯的权利等基本人权网页链接
李天一家人质疑案件与报道不符：受害人是陪酒员李家人从李某某本人口中了解到，从酒吧离开时，女孩并没有反抗，李某某的朋友也就此分道扬镳。在到达酒店后，受害女孩没有明显反抗，且受害女孩“醉酒”状态并不明显。法制晚报详情：网页链接央行近日发布数据显示，中国人均存款是77623元。而据最新专家的计算，中国的实际人均存款为32719元央视新闻。做个微博小调查，你的实际存款是多少？我国人民币存款突破百万亿元大关中国人民银行昨天发布2013年上半年金融统计数据报告显示，截至6月末我国人民币存款余额达10091万亿元，首次突破百万亿元大关。若以13亿人口计算，人均存款是77623元。你的存款“达标”了吗？5
投票你的实际存
少年去世后捐器官救5人学校募捐31万转捐25万今年3月，山东聊城15岁少年闫森去世后捐献器官救5人，学校为其贫困家庭募捐31万元，给了家属6万元后，却将剩下的25万余元转捐给了当地慈善总会。学校回应称“有些问题没必要过多地对外界公布”，聊城慈善总会拒“退款”。网页链接人民日报微博
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这是美国管理学畅销书作家的八个建议，帮助你增加生产力和正能量！
八件你应尽力避免的举动：1、和别人讲话时看自己的手机2、开会时一心多用3、不经意间漠视父母等真正在关心你的人4、让社交媒体占用你太多时间5、沉溺在过去的失败中不能自拔6、等到自己确信可以成功时才行动7、背后议论别人8、碍于面子而答应做不到的事。网页链接
一位记者，不花30秒钟核实信息，就发“标题党”微博，如何报道新闻呢？转发时字数不够删了徐的名字，记者发微博前先点开李开复微博先核实一下很难吗？还是要故事混淆事实造谣
原来是这么玩的？暂不问两位究竟是凭什么指责网友是配合湖南高院为唐慧案二审宣判造势，能否先就这两条微博解释一下，究竟谁抄谁的？谢谢。请看看这两条微博截图，是啥意思。新浪对话曾成杰女儿7月14日，长沙，曾成杰的女儿曾珊对新浪讲述了她所知道父亲案件的细节和她自己的看法，详见长微博转自，原微博已被删除：
有网友说2“挑”个好老板太难了。我建议用下列近似方法：1这公司的是个好的学习榜样吗？2面试你的人让你尊敬认可吗？3从其他在这公司工作过的人打听：这公司文化如何？一般老板是否在乎员工？提升机制是否公正也就是说老板们是否因为优秀而被提升的？
给刚入职场的青年四个建议1永远不要停止学习。从书本上获得的和入职后从实践中学习到的事情是不一样的，你需要不断汲取新知识2挑一个好老板。审视你应聘公司的老板是否是一个好的学习榜样？3最好找一个重视你的专业知识的公司4最后，你要确信自己是否有足够的兴趣从事这份职业。
梳理三馆企业创始人曾成杰秘密处死事件每一个人创业者都应该关注曾成杰案，《创业家》杂志长微博整理了事件的来龙去脉，他被认定非法集资，被政府处理财产，被秘密处死。这会吹响企业家移民和转移资本的号角吗？生命与财产在权力面前就应当如此渺小吗？请不要忘记这一案。
推荐精彩采访！
張學良最後告白一千古英雄民族罪人西安事變改變中國歷史，張學良也被蔣介石軟禁了60年，1995重獲自由的張學良，在夏威夷接受我的專訪，對他的人生做了最後的回顧，從少帥至老仍然桀驁不馴的眼神中，你或許對他有不同的認識。這一集從20歲的少帥說起网页链接分享自人家说的很清楚的好不好：“可不是同性婚姻”，这配图不对吧！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
犹豫多天，终于决定转这条。这似乎是孩子受伤害多年，首次对外公开表态。原来担心这样曝光对孩子不好，但最近一些人为配合唐慧案二审，指责孩子“自愿”卖淫。孩子接受心理辅导，希望能走出过去，请不要超越法律和道德底线，反复伤害孩子。我个人建议，并祝福唐慧一家尽快过上平静的生活
为唐慧女儿乐乐做放下过去梳理后，问乐乐如果给有过类似创伤的人忠告，你会说什么。她宁神思考后，写下如下感悟。一个17岁孩子，经历了非人践踏，还能有如此心胸看人看世界，我心中充满感动和希望也让在场人动容如此顽强的生命，一定会绽放，让我们一起呵护她的成长社会会因此而和谐，稳定吗？一个需要人人预留遗嘱的时代。没有任何人会放弃
决不放弃见亲属最后一面！！！我是李开复。如果有一日，我被判死刑，当法官告知有权会见亲属时，我保证我绝对会要求会见亲属。若被处决后，法院宣布我未提出此要求，必然是谎言。转发本微博并做出你的承诺，以防失去最后见亲人的机会。
宁愿做个纠结的人，也不做个脱节的人。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
今天说这个，啥意思！开门，查水表！
人权事务秘书长潘基文指出，即使有法律程序支持，夺取生命的判罚也太过绝对和不可逆转。无辜的人会因为冤假错案而付出最终的代价，这是不可接受的。最明智的办法就是在全球各地彻底结束执行死刑。潘基文要求尚未废除死刑的国家增加透明度，并停止以“秘密的方式”执行死刑。网页链接
每日追问告知曾成杰有权会见亲属，是在执行死刑前验明正身时。马上就要执行了才告知，如果他要求会见，是否会暂停执行？如果家人不在当地是否会等待？能等多久？法律需要严格认真执行，不是走过场。
播报长沙中院回应“曾成杰被执行死刑其家属未获通知”湘西集资34亿案主犯曾成杰之女称，她父亲12日上午已被执行死刑，家属连最后一面也没见到。在对曾成杰执行死刑前验明正身时，法官告知其有权会见亲属，但罪犯曾成杰并没有提出此要求，在其遗言中也没有提出。
能否采访，理解下真相和细节？父亲曾成杰含冤而死，死前都没见到我们最后一面！也没机会留一句遗言！
你好，明天湖南一名死刑犯的临刑际遇引发关注：未见家人，没有通知，如此行刑是否有违法理人道？面对质疑，仓促应对，又如何让公众口服心服？实事求是才能维护公信，敷衍塞责只会越描越黑。司法机关，请拿出直面问题的勇气。你们的每一次裁决，都可能成为司法进步的台阶，也可能让公平正义远离！
人民日报微博
决不放弃见亲属最后一面！！！我是李开复。如果有一日，我被判死刑，当法官告知有权会见亲属时，我保证我绝对会要求会见亲属。若被处决后，法院宣布我未提出此要求，必然是谎言。转发本微博并做出你的承诺，以防失去最后见亲人的机会。
墨写的谎言，见证法治中国验明正身已是马上执行死刑之时，这时根本不可能安排会见，因为假如当事人申请和亲属赶来是时间不够的。实际上，验明正身是解释426条规定的，这时只有询问遗言信札等过程，而会见权是423条规定，这应是验明正身前几天。因此上述合二为一过程本身就违法。
7月12日上午，长沙市中级人民法院在对罪犯曾成杰执行死刑前验明正身时，法官告知其有权会见亲属，但罪犯曾成杰并没有提出此要求，在其遗言中也没有提出。
看评评论，似乎这解释信服力不强，尤其当同微博曾解释“法律没有明文规定，对犯人执行死刑时，犯人必须跟亲人见面。”
7月12日上午，长沙市中级人民法院在对罪犯曾成杰执行死刑前验明正身时，法官告知其有权会见亲属，但罪犯曾成杰并没有提出此要求，在其遗言中也没有提出。
下面的微博的第三条是我弄错了，不是的问题，！前两条是分别被删除。至于我转发的第一也就是第二条，我并未删除，为何也消失，这个还在调查中。
今天下午转发了新浪微博。但是同一条微博，内容变了两次：转发改变了，微博内容改变了，时间都改变了。三次我都做了截屏如下。建议应该删除重发吧。这样更换内容对于真相和用户体验都不合适吧！这是个社交媒体，不是魔术媒体啊！挖鼻屎
今天下午转发了新浪微博。但是同一条微博，内容变了两次：转发改变了，微博内容改变了，时间都改变了。三次我都做了截屏如下。建议应该删除重发吧。这样更换内容对于真相和用户体验都不合适吧！这是个社交媒体，不是魔术媒体啊！挖鼻屎
乔布斯：“通常人们做事情都不经过思考，想想自己为什么做，为什么这么做，能不能做的更好。他们只是因为别人都这么做，以前是这么做的，这么没错，而不经过思考地去做事。这样的方式在一个快速成长的领域，或面临巨大的竞争对手时就会导致严重的后果。”
个状元被香港大学抢走，港大比清华北大好在哪？这是我去年在的回答，今年也适用。分享自理性的投资人群，形成成熟市场。
美股玩家群体呈几何数增长“炒过美股的人，再回头做股的人很少。当你知道世界运转的真正景象和奥秘，再回头去面对被扭曲和被遮盖的世界，会感觉相当别扭和不舒服。”一位在五道口附近上班的男在迷上美股后如此感慨。据业内人士估算，这一群体人数已近30万且呈几何数增长。网页链接
很少见四次辟谣啊！
不靠谱，这已经是第四次回应。靠造谣吸引眼球很无趣。
微软改组的7大挑战：1中心化大公司组织架构将影响执行速度，2强调消费者赌注太大，不如强调可赢的企业级市场，3“一致化微软”是微软需求，不是用户需求，4拆掉业务群不符合牛仔基因，并将消灭内部“小”职业梦想，5职能型架构难以问责，6鲍尔默个人担子太重，7高层失血严重。
这是铅笔画，你相信吗？仅用一支铅笔和一张纸，就能画出这些神奇的3画42岁的艺术家阿里桑德罗近日展示了他的3铅笔绘画，作品形象生动，栩栩如生，仿佛跃出了纸面。他说，创作这些画是想告诉人们，很平凡的东西也能创造奇迹。看那头海豚，都跳出来了！环球网
人民日报微博
大爷觉得该怎么判？无妻徒刑？？？
老人用咆哮体接受采访：30岁不结婚该判刑！记者在街头采访大家对于“不常回家看望老人属于违法”持什么观点，本来笑呵呵的大爷情绪突然失控，咆哮着“现在这法律净扯淡！不回家看我们违什么法？30岁了还不结婚才违法！该判刑！”哈哈哈哈哈你离判刑还有多久？？？拍客“三十不婚该判刑”，“法律”砖家大放厥词
拍客“三十不婚该判刑”，“法律”砖家大放厥词4
近日，就“不常回家看看”进立法这件事，记者在北京的一些街头进行了采访，结果出乎意料。虽然针对常回家看看有法律上或者道德上的争论，但是你知道在父母心中，和不常回家看看相比，他们认为什么最“不孝”吗？
环球时报今日推出整版公益广告：共产党好，老百姓乐
非常浪漫的实验，没时间看的一下哦！
感人的快闪陌生人演唱会一群喜好音乐的志愿者在台北101的美食街组织了快闪演唱会，很快地陌生食客一个个被吸引加入合唱。这一批陌生人表演了《绿岛小夜曲》、《望春风》，还有我感到特别感动的《茉莉花》！这场活动是龙的传人原唱者和朋友们的哦！视频：网页链接
半夜收到，确实可怕！
收到信息吓一大跳我们在天堂等你原来是写错了我们在大堂等你什么手写识别算法啊“其市长一职也是行贿买来的。”向谁行贿能买个市长位子呢？贵州省纪委：安顺市市长王术君确实涉嫌违纪，目前正接受组织调查。网上举报人陆炫杰也正在配合调查。金黔在线
贵州安顺市长被实名举报称其买官据新华社，针对网上出现的《实名举报安顺市市长王术君受贿索贿行为》的举报信，贵州省纪委已正式介入调查。该网贴举报称，王术君在担任贵州农村信用社主任时吃拿卡要，其市长一职也是行贿买来的。讽刺的是，王术君几天前刚主持了党风廉政警示教育大会挖鼻屎
五条简单技巧与你的客户保持紧密关系1、你真正的客户不是批发商、零售商，而是最终的消费者2、注重观察和倾听，勤打电话，甚至拜访他们3、把握垂直关系，留意那些客户链条中的关键环节4、充分利用客户反馈，调整自己的核心思想5、真正重视起来你顾客的满意度。网页链接
感人的快闪陌生人演唱会一群喜好音乐的志愿者在台北101的美食街组织了快闪演唱会，很快地陌生食客一个个被吸引加入合唱。这一批陌生人表演了《绿岛小夜曲》、《望春风》，还有我感到特别感动的《茉莉花》！这场活动是龙的传人原唱者和朋友们的哦！视频：网页链接
韩国：称万幸是中国人死亡节目已被停播审查在报道韩亚航空客机失事事件时，韩国《东亚日报》下属频道主持人庆幸2名遇难者是中国人而不是韩国人，引发中韩两国强烈不满。韩国放送审议委员会日前发表公告称，这次事件涉及到外交层面，将对频道节目进行停播审查。网页链接这个要支持！
新闻，少用传、疑、或！在一个疯狂追求点击率的时代，抢时间、争速度成为新闻第一要素，于是，在事实真相还来不及求证、来不及查询，甚至都来不及进行最基本的采访时，大量“道听途说”式的新闻就被急匆匆推了出来。每天的新闻和舆论，好像竟是在这样真真假假、周而复始的状态下度过人民日报
人民日报微博
网友发帖“一家十三口遭灭门”其实是两狗咬死13只鸭子“一家十三口惨遭灭门元凶在逃”7月5日平南县一男子在上发布了这样一条信息并配了两张有警车和民警的图片，其实不过是两只狗咬死13只鸭子。7月9日石某被警方认为散布谣言并被处以行政拘留10日。广西新闻网
和《麻省理工科技评论》交流时，我谈到过去30年我眼中的中国工程师的跳跃式进步，和此现象给于我的信心！
北京或成“下一个硅谷”《麻省理工科技评论》今天刊文称，北京已成为全球科技创新中心之一。按照当前的发展速度，北京的创业者未来或许将可以挑战硅谷在创新方面的垄断地位。而李开复在北京科技行业的发展中扮演了重要角色。网页链接
谋杀婴儿，还请求轻判？
长春盗车杀婴凶手自述作案动机请求轻判长春盗车杀婴案案犯周喜军昨日受访称，偷车是因刚买房，无工作手头紧，而且他此前工作有单位配车，亲友面前有面子，现在没了憋得慌盗车后一直听广播，知道警察市民在找，但婴儿哭得很严重，声音很大，很急躁，先掐他，后用红布条勒他。网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
推荐那位总是跟随于教授的国宝熊猫吧！明天就执行。谁与我同行？
四条建议，让你在繁忙工作中维持锻炼1、找一个伙伴去锻炼，互相监督比自律靠谱2、勇于挑战自己，设立阶段性目标是便于你坚持的好方法3、在锻炼中花钱，让自己有压力，但不要花太多4、坚持成习惯，越习惯锻炼，你就越优于其他人。不要再找借口偷懒了，赶紧去锻炼吧！网页链接
这些建议来自我更长的一篇文章《给家长的一封信》：网页链接
培养孩子独立自主的能力1要教孩子“自己想办法”的习惯2要把选择权给孩子3要培养孩子的责任心4要培养孩子的好奇心5要信任孩子6不要用规矩限制孩子的自由7不要惩罚失败8不要说教9不要为孩子凡事都代理包办10不要过多地插手孩子的事务，剥夺孩子的选择权。
美国上将要是就这么个智商，我看全世界不知道多少人可以放鞭炮庆祝了。，你虽然是个副教授，好歹也是学术职务，你告诉我，这件事原始出处在哪里？给你十天，你拿不出来，你自己宣布造谣，并向公众道歉。你拿出来，我跟你上乌有之乡。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
李小琳：最大遗憾是只有一个孩子“我人生最遗憾的事就是，如果能有第二个孩子就好了，这可能也是很多母亲的遗憾”，李小琳说自己绝对不能犯这个错误，父亲曾跟她说，自己是国家的领导人，如果领导人子女都不认真执行政策，谁还会去执行？“所以我们这代人也是付出的一代”。网页链接
写给中国足协和国足的道歉信。：网易网友
我相信每天应该上班8小时，并保证8小时睡眠。最好是同样的8个小时。
培养孩子独立自主的能力1要教孩子“自己想办法”的习惯2要把选择权给孩子3要培养孩子的责任心4要培养孩子的好奇心5要信任孩子6不要用规矩限制孩子的自由7不要惩罚失败8不要说教9不要为孩子凡事都代理包办10不要过多地插手孩子的事务，剥夺孩子的选择权。
大学生请看过来！
大学生找工作神器10今年被称为最难毕业季，本期黑马榜为大学生们盘点一下10个求职神器，相信掌握了这10个求职神器，找工作不是一件难事。知乎。微信。中意斯求职正装。文库。豆瓣。校园。技术培训机构。三大科技博。人人猎头。新浪微博。荐网页链接
四条建议，让你在繁忙工作中维持锻炼1、找一个伙伴去锻炼，互相监督比自律靠谱2、勇于挑战自己，设立阶段性目标是便于你坚持的好方法3、在锻炼中花钱，让自己有压力，但不要花太多4、坚持成习惯，越习惯锻炼，你就越优于其他人。不要再找借口偷懒了，赶紧去锻炼吧！网页链接
某论坛看到某一个妹子的帖子：两年前一陌生男人因移动营业厅妹妹误敲一个数字将50元话费充给了我。该男子倒也大度，发短信跟我说不用还算是种缘分聊了几句发现两人上班地方很近后来见面了现在这男人是我老公了每次特讨厌别人问我们是怎么认识的那斯总是很贱得回一句充话费送的
幸福快乐是最重要的！
买房买车娶靓妹！程序员卖烧饼，迎来新生活！深圳，一名网游开发工程师，因病下岗，转行卖起了烧饼，“程序猿烧饼”分量足又好吃，远近闻名。现在，他月收入2万多元，买房买车，又娶了一个温柔漂亮的高挑靓妹，腰好腿好精神好！他坦言，心理有落差，但对幸福生活很满足！视频这很有意思啊！
的工程师利用在移动互联网创新大会提供支持期间采集的数据，生成了一个信息图，可以看到很有意思的分析结果。我们在现场安装了数十台和定位传感器，其中定位传感器非常有意思，它可以分析设备及它主人的行为模式，每场演讲的“尿点”就是这样统计到的这党旗。。。
读报南方周末：大陆新娘台湾建党记22年前的大陆妹卢月香现在是台湾中华生产党的主席。卢月香以毛泽东思想教育全党，并形成卢主席思想，学习体会主席思想成为每个新党员的必修课。党员小组成员会定期地向新成员介绍生产党理念，卢主席是我们的大救星。网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
蒋夫人的第一次美国国会演讲在这里：网页链接，都非常精彩！
宋美齡風燭殘年話七七1995二戰結束五十年，美國國會向碩果僅存的二戰領袖，98歲的蔣宋美齡致敬，蔣夫人親自撰寫3分鐘講稿，回憶那段血淚交織的艱苦日子。夫人老矣，氣勢依然，我在現場覺得她的演說依然震動人心。今以此視頻，紀念七七。网页链接分享自微博、媒体属性较强单向链接、微信社交属性较强双向互粉链接。
从旧金山坠机事件看美国主流媒体在社交媒体时代几大特征：1、时效性依然关键，最先发信息与手机推送，就能及时赢得用户2、媒体竞相更新信息，却纷纷冷落平台3、媒体大量采用社交网站用户内容与专业机构素材4、与微博将扮演超级媒体。郑峻大好机会！同学们留意了！
7月8日上午9301200华北电力大学篮球馆，优秀企业将为同学们提供现场就职机会，还可近距离与偶像交流合影。还有机会得到本人签名的礼品，别忘了先在这里点击下载：网页链接动画还原韩客机降落至坠毁全程！网页链接
党旗是当真吗？
《南方周末》：由福建嫁到台湾的“大陆妹”卢月香在台组党，名“中华生产党”，以大陆新娘为主体，已有党员32万名，是台湾“最大的小党”。主张学习毛泽东思想，并形成“卢主席思想”。文宣口号是“有个中华生产党，那儿的舞蹈特别好，理发班也特别好，快去吧！”谁说大陆民主素质差！党旗如图。
赢在中国碧水联盟第一场大型公益招聘大会于7月8日上午华北电力大学篮球馆举行，我和、盘石、、汽车之家、，将在现场为大学生们进行指导培训。由于招聘会场地有限，赶快报名点击吧多少曾经的热血青年，正在时代的夹缝中辗转老去。他们为国家的献身，他们殷红的鲜血，已经铭刻历史，但也应该得到现时的尊重。不能再拖，不能再等，善待青年就是善待国家的未来。
今天“七七”再向你们致敬！76年前，你们慷慨赴国难，却流落历史之外你们的献身庇护了我们这个时代，却在时代的夹缝中辗转老去。不论当年的帽徽与番号，你们用相同颜色的鲜血，染红过这片土地，所有牺牲都有价值，都将永垂不朽。向抗战老兵致敬！图为本刊2009年封面
文章总结：作为中国的知识分子，你的时代来临了，因为你不再需要满足于沉默地做学问，也不需要满足于和小群体近亲繁殖式交流，你的思想可以传播了！你有权利发声，也有义务发声。但是，我还想说请珍惜你的网络寿命。这不是做烈士的时代，而是传播正能量，拥抱新技术的时代。
社交媒体时代的知识分子社交媒体如何潜移默化的改变着我们的生活？知识分子与主流用户如何互动产生良性影响？分享一篇我刚写的文章，互联网时代的人群互动经历了三个阶段：1知识分子的个人觉醒阶段2博客“自媒体”初试影响力阶段3微博时代的知识分子渗透主流用户。文章首发在我的微信。
看来欧洲南美幸福指数较高！亚洲美国都不上榜啊！
全球十大幸福城市10布宜诺斯艾利斯9巴黎8罗马7圣弗朗西斯科6马德里5墨尔本4阿姆斯特丹3巴塞罗那2悉尼1里约热内卢。这里面你最喜欢哪个？原文：网页链接
微博用户不能用，会掉粉深航乘务员启用全新妆容喜迎开航20周年明眸善睐，流光溢彩，唇红齿白，笑靥如花。用这句话来形容今天的深航女孩是再贴切不过了。自7月1日起，深航乘务员启用了全新的流光溢彩系列妆容，用最亮丽、活力的妆容，迎接开航20周年的到来。中国民航网网页链接正确看待员工离职1、不存在“背叛者”，双赢才是永久的主题2、保持一定的流动率是组织健康的体现3、员工离职在时间、环境、压力上的成本与公司无异4、每一个“重新招聘”都是独一无二的，需悉心分析和谨慎操作5、对“回家的孩子”，公平公正对待，不偏袒高升，不怀有不信任之心。
《爹妈缘何坑了李天一》爹妈缘何坑了李天一当下关于李天一案件有一种奇怪的说法，就是打着保护未成年人旗号千方百计保护李天一及其他犯罪嫌疑人，我无意研究这种保护者的用心与心理爹妈缘何坑了李天一
爹妈缘何坑了李天一4
爹妈缘何坑了李天一王旭明当下关于李天一案件有一种奇怪的说法，就是打着保护未成年人旗号千方百计保护李天一及其他犯罪嫌疑人，我无意研究这种保护者的用心与心理，我想说的是，未成年人也不能违法更不可
贪污100万美元奖励一发迫击炮弹，直接炸成碎片。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
输入太快了，“创新工场”“创新共产”。还好发出前看到，修正了一下，结果变成：“床戏工场”。。。
万象真坑爹！小伙撞人逃逸事后才知撞的是亲爹6月30日，山东小李驾着面包车时，不小心撞倒一名骑电动车的老汉，然而小李不下车救人，反而加速逃逸。被撞的老汉满脸是血躺在地上，路人报警后送医院。没多久小李得知，他撞的竟然是自己的亲爸爸。安徽电视台山东：小伙撞人逃逸事后才知撞的是亲爹
山东：小伙撞人逃逸事后才知撞的是亲爹4
哈哈，记得十几年前主办过一次桥牌比赛，很早就被告知：某部长得第一，某行长得第二。既然结果已定，我就随便乱打，最后应该垫底，却拿了第三名，去问问怎么回事？他们说：你是主办方被安排拿第三。补充一下，最近几年，参加的比赛都是公平的
领导之所以是领导，就在于干什么都能拿第一：
如果你有可能创业，好好考虑别太早贷款买房子。20多年前，我加入苹果时，虽然工作条件很好，但是基本再也不能考虑创业，因为每月实收薪资大部分付了房贷，如果离职根本无法付房贷过生活，另外如果创业失败，将面临银行收走房子个人破产问题。
柳传志：年轻人别急着买房如果现在买房压力太大，不如调整好心态，先安心工作，等自己的薪酬高了以后再去追求属于自己的房产。“刚大学毕业你就要去追求那个，心里当然会火急火燎”“其实租房住就不用跟银行贷款，贷款的那个钱跟租房一样。”“房价高了政府多收税，谁爱买谁买好了。”
。元培班还有没有想参与创业的，经过师兄来我们哦！
2013北大毕业季7月3日，元培学院举行了2013年毕业典礼，2003级元培校友、豌豆荚的联合创始人王俊煜获邀回到母校为师弟师妹们作了“毕业指导”。元培的学生一入校面临的抉择就更多，王俊煜讲了几个他自己的工作和创业时的故事，为学弟学妹们讲述了他面临抉择时所做出的判断与坚持。
希望湖南省高级法院能够改判唐慧劳教案，给这位永州公安局长一记响亮的耳光。
还要：调整心态：坚信人人都可以成为一个优秀的演讲者、要理解你的听众都希望你成功，真心喜欢上你要演讲的题目，上台前先和前面几排的听众聊聊天勤奋练习：请亲人和朋友作为观众，然后给予你回馈：自己把演讲做成视频，自信研究里面每一个瑕疵肢体语言、结巴、尴尬、逻辑不清等问题。
五条建议，让你的演讲不再平凡1给出重点支撑，没人愿意听逻辑条理的漫谈2讲些扣人心弦故事，吸引注意力3加入肢体动作和恰当的变音转调，让听众感受到你的激情和能量4、短片等多媒体用来点缀，但勿滥用5留给听众些东西，一本书或一段话，让他们记住你。网页链接
曼德拉的孩子在争论他的葬地，不让医生关掉生命支撑机网页链接。可怜的曼德拉，还要经过最后一次受苦。希望孩子们不要这么幼稚任性自私。
医生称曼德拉处于植物人状态建议关闭生命支撑机法新社报道，6月26日的法庭文件显示，南非医生曾表示，曼德拉已处于“永久性植物人状态”，现在靠生命支撑机生存。医生向曼德拉家人建议，与其延长曼德拉的痛苦，不如拔掉生命支撑机。但此后，南非总统府多次发表声明称，曼德拉病情稳定。
要负责春晚总导演，不容易啊！大家看看这视频和文章
《纽约客》21号的专栏文章很有趣，从导演4月在中国电影导演协会颁奖晚宴上振聋发聩的演讲说起。作为一名普通观众观众，我并不了解艺术家们所经历的挣扎，看完后深深感同身受。把文章翻译成了中文，也同时把冯导的视频附上网页链接，你们感受下原文在：网页链接
永州公安局长唐慧曾屡教不改再不劳教就是失职
7月3日17时头条新闻要闻回顾新疆鄯善暴恐案遇难者家属讲述案发场景浙江萧山5人坐17年冤狱制造者大多已升职永州公安局长唐慧曾屡教不改再不劳教就是失职民政部：将原国民党抗战老兵纳入社会保障范围知情人称李天一案成年同伙系23岁公司职员。详情查看：网页链接
女子被卡车轮下求司机
新疆鄯善暴恐案遇难者家属讲述案发场景
浙江萧山5人坐17年冤狱制造者大多已升职
永州公安局长唐慧曾屡教不改再不劳教就是失职
民政部：将原国民党抗战老兵纳入社会保障范围
知情人称李天一案成年同伙系23岁公司职员
北京6月雾霾天50年来最多中国气象局2日召开的新闻发布会上发布消息：刚刚过去的6月份，北京雾霾日数达18天，为上世纪60年代以来同期最多，较近30年常年同期雾霾日数32天的近6倍，和去年同期12天相比，也多了五成。以后这环保只能冬季靠风，夏季盼雨了？
国内动态调查委员会揭密：一直假装上面有人他们宣称接受党的领导，并宣称有一大批退休部长及军队高级将领做顾问。他们将办公地点设在省委对面的大楼中。从文件、穿着到讲话的语气，他们竭力打造“官方”形象。这是一个骗子的江湖。有人骗到巨款，有人被打死。详细阅读请点：五条建议，让你的演讲不再平凡1给出重点支撑，没人愿意听逻辑条理的漫谈2讲些扣人心弦故事，吸引注意力3加入肢体动作和恰当的变音转调，让听众感受到你的激情和能量4、短片等多媒体用来点缀，但勿滥用5留给听众些东西，一本书或一段话，让他们记住你。网页链接
湖南官员举报腐败后被免官方称系到期正常免职近日，湖南麻阳县文化市场综合执法局原副局长刘昌春爆料，他因举报单位腐败窝案，而遭受打击报复并被免职，从此将会形如“退休人员”而被迫“吃空饷”。麻阳县官方回应，刘的免职是按照当地领导干部“任期制”要求进行的。详细：网页链接
人民日报：新媒体不是谣言集散地很多谣言的传播离不开网络推波助澜。新媒体的出现，改变了信息传播途径，在这张网上，评价标准往往是个人对信息的好恶和判断。这大大增加了谣言传播的风险和几率。对广大的新媒体用户来说，应该像鸟儿爱护羽毛一样爱护自己的新媒体账号和声誉网页链接
财经网微社区
，进军奢侈品市场？苹果昨日宣布，前任加入苹果，担任特殊项目副总裁，直接向库克汇报。曾经于19901997在苹果市场部门工作，后来加入等奢侈品牌。媒体猜测苹果是否打算进军奢侈品市场？
有人向我证明说如果是因为和空气发生反应的话，那么喝一口含在嘴里然后把嘴巴闭紧也是不会凝固的。然后我在送他去医院的路上
困扰多年的问题，求科普。绝对值得一看！
見識蔣宋美齡的真顏色1943抗戰最艱苦時期，宋美齡赴美求援，國會演說轟動全美，但她最經典的演說，是在洛杉磯，從烽火連天的家園外出求助，這位第一夫人腰桿挺直，不卑不亢。這段演說，讓人動容。视频：网页链接分享自领导力的四个境界境界一：员工因为你的职位而服从你境界二：员工因为你的能力而服从你境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出境界四：员工因为你的为人、魅力、风范、价值观而拥戴你。转
可爱的汉字对谈。
政府要求取消收费你当是开玩笑？！广东1日起取消31个路桥收费，市民发现广州沙湾大桥昨日仍收费，收费员称没收到取消通知，市民质疑：取消收费是骗人的？交通厅称：沙湾大桥收费虽取消，但因还有其他项目要收费，所以收费站未撤。南方日报记者胥柏波网页链接这叫“取消收费”吗！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
以后肯定会越来越多！
网恋婚姻更幸福？如今，美国约有三分之一的婚姻是从网恋开始的。新的研究显示，与线下结识的夫妇相比，网恋婚姻更稳定，婚姻满意度也略高一些。这样的题目，我考不上初中！
小升初“神题”频现“水浒传第九章章名是什么？”这是今年昆明某中学的一道小升初试题。类似“神题”还有：“大象把蚂蚁踩到骨折，怎么办？”“面包和馒头打擂，谁会赢？你觉得杜甫忙不忙？”不知道类似题目，除了让人感到“智商余额不足”之外，究竟还有什么意义？《超级新闻场》小升初神题频出网友直呼像脑筋急转弯
《超级新闻场》小升初神题频出网友直呼像脑筋急转弯4
小升初神题频出网友直呼像脑筋急转弯人民日报微博
风的姿态怎样才能绘出风的姿态？从事动感雕塑创作17年的美国艺术家用他的“风动雕塑”给出了答案，原来风是如此多姿多彩，雕塑也可以如此有创意！
立法，说明社保真的快破产了。
欢迎欢迎！快发微博，大家好留言啊。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
体制内的生意真好做啊，真好做很感动，还给领导们抹了2000。
收到的短信。任总您好，中组部今年在北京大学的全国司局级以上党政干部学习班将于9月1日开学，学员主要集中于实职副厅级以上及大型企业董事长或总裁。中央政治局集体授课专家授课，学制两年，学费798万元，欢迎报考，电话15801323807杨老师
中国足球夺世界冠军！你没看错，是机器人世界杯！2013年机器人世界杯足球赛昨天在荷兰落幕。中国北京信息科技大学“水之队”成为本届世界杯最大黑马，在中型组决赛中以：击败东道主埃因霍温科技大学队夺冠。人工智能领域，率先圆了中国足球的“冠军梦”。网页链接
这评论。。。
中国共产党是一个巨蟹座的党。希望她发挥巨蟹座细腻顾家的长处，带中国老百姓过上好日子。她是一位“大”，有8500万粉丝。其中有大批的铁粉，也有一些早就忘了自己是共产党员的僵尸粉，还有一些给党抹黑的脑残粉。她关注了13亿个人，因为要把13亿人民群众放心上。她也要果断地将脑残粉剔除、拉黑。
公关可以这么解释：“也没有撒尿啊，为什么要有牛呢？”家乐福售出的撒尿牛丸根本没有牛肉！按国家标准，撒尿牛丸里面可以按比例掺入一些猪肉、羊肉以增加口感。但是央视记者调查发现，家乐福售出的撒尿牛丸里面根本检测不出牛源性，也就是说没有加入牛肉。各位爱吃撒尿牛丸的吃货们以后要注意啦！人民日报
90造假？清华坚决拒绝四川高考体育加分昨日发微博称：坚决抵制四川的体育加分，因发现大量考生的二级运动员资质有造假嫌疑。招生组的老师称，“一些孩子体弱的连我都跑不过我800成绩2分24秒，还是田径、足球二级运动员，难怪中国足球不行！”
神一样的新闻标题：聊城晚报：李天一他妈的要求高网易：《村民围攻执法大队办公室乱棍打死3条狗》南方都市报：《干了112天终于湿了》解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂》新浪：《莱昂纳多恋情告吹，只因为女友逼太紧》凤凰网：《普京拒绝奥巴马8邀请》
“三无毒吸管”不是无毒的哦！“三无”是无使用材料，无厂名，无厂址。用吸管也要当心了！
调查：三无毒吸管充斥市场优质吸管多用于出口在早餐店、饮料店随处可见一次性塑料吸管，然而所有的这些全是劣质吸管，它们是用废旧塑料甚至是医疗垃圾制造，有的含有塑化剂，有的可能致癌。事实上，这样的劣质一次性塑料吸管已经是呈泛滥之势。网页链接微信公众账号：东方财富网
明日起，不常回家看望老人将属违法7月1日起，新修订的《老年人权益保障法》将正式施行，规定家庭成员不得忽视冷落老年人，与老年人分开居住的，应经常看望或问候禁止歧视虐待老人，禁止对老年人实施家暴不得强迫老年人住条件低劣的房屋。各位有时间就常回家看看爸妈吧网页链接
藏獒咬死女童犬主最高可获3至7年徒刑辽高院法官于海华29日就大连幼童被藏獒咬死一事表示肇事犬主人涉嫌过失致人死亡罪如罪名成立最高面临37年有期徒刑。同时犬主违法饲养并缺失监管烈性犬种或涉嫌过失以危险方法危害公共安全罪。网页链接
有图有真相，说好的称霸亚洲呢？从2002年韩日世界杯结束后开始，中国足协意识到规划的重要性，表示今后要做好4年、8年或者10年的整体规划。一晃十年过去了
没有中国八亿农民的梦，就没有真正意义上的中国梦！没有三亿农民工的梦，就没有真正意义上完美的中国梦！中国智库必须的有农民的份额！参加首届中国智库国际学术研讨会，就是为民生、为农民而来！发言内容见下面长微博。
关于中国特色智库建设的几点思考：关于中国特色智库建设的几点思考陕西省公安厅副厅长、教授、陈里2012年11月29日，习近平总书记和其他中央领导同志来到国家博物使用新浪长微博工具发布这也是一种浪漫据香港成报援引外媒报道，一对相守70年的比利时夫妻，谁也不希望承受另一半先行离开人世的痛苦，因此决定在同一天接受安乐死。本月24日，这对夫妻在儿孙陪伴下，一起走向人生终点。详见网页链接
重点是政府从个人取走了多少自由来换多少安全？这必须是人民接受的，透明的，可监督的，不可越轨的。
社评保护自由，政府不能监守自盗奥巴马要公众“明白100的安全和100的个人隐私不可兼得，每个人都不得不有所取舍”。问题在于，人民应该让渡多少自由给政府，以及应该怎样让渡自由？博客阅读：网页链接大家不必去白宫请愿网站了，奥巴马也可以卸任信访办主任了！
国家信访局：7月1日全面放开网上投诉受理昨日，国家投诉受理办公室举行放开投诉受理内容动员会，对7月1日起国家信访局门户网站网上投诉全面放开受理内容进行动员部署。信访局局长舒晓琴称，要引导群众更多地通过网络平台反映诉求，方便群众足不出户即可查看办理进程和结果。网页链接
如果你也认同我的教育观，可以看看我《写给家长的一封信》：网页链接。
有人问我希望女儿成为什么样的人？我的回答：1一个快乐、让人信任喜欢的人。2一个有着诚信价值观的好人。3一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。4一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。5一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
万达董事长，还真是他们家开的。还真是他们家开的。。。还真是他们家开的你以为电影院是你家开的吗？！
《小时代》爱好者请主动取消关注。
图片作者肯定不是高中生了，应该是氧化钙吧？
大学和高中的区别，有些夸张吧打开大图仔细看看，这小编真搞笑！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
南京一小区91幢楼房外形相似一法国老外因找不到家大哭起来！
发表的这篇评论很有份量：如果我们知道自己所有的秘密瑕疵都已被捕捉并储存，而且随时可以调用来冠以罪名，继而随意伤害，在这样的环境里，言论自由何存？推荐读全文。财新网讨论中：网络时代的人权危机美国秘密情报监视项目棱镜被披露后，严重伤害了美国声誉，但是，它更应该引发全球公民对网络时代人权的思考，网络可能导致得来不易的人权毁于旦夕在虚拟的网络世界，我们亟须对当权者的权力设限、制衡、问责《扬子晚报：追李开复女儿需填约会申请表共17道选择或填空题》哈哈，这篇文章写的很有趣！
报纸对他的回答只能说：“真是个硬汉！”普京微访谈遇神问题2006年，普京做网上微访谈，主持人最后补上一个问题：”你第一次性经验是什么时候？“普京的回答：”我不记得第一次，但是我清晰地记得上一次。”来自我的文章《大学四年应是这样度过》：网页链接上给中国学生的第四封信：大学四年应是这样度过下学习的四种境界：1熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然。3无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。
美国的不靠谱互联网法案美国参议员曾推动“网络安全和互联网自由法案”，授权总统可宣布“网络紧急状况”，强行要求互联网公司关闭服务，甚至关闭整个互联网。该参议员并用某些亚洲案例作为对比对象。然后怎么了？后来阿拉伯之春到来，大家讨论互联网的关键监督作用，然后就没有然后了。
美国投资大数据技术美国情报单位经过搜集了大数据，它还需要什么技术呢？经过它的风险投资公司投资了：自然语言文本分析、海量数据挖掘分析、自动翻译和潜在规则挖掘、可含在口中的无线通讯设备、量子计算。
刘志军2009年表示：1每次铁路提速测试的时候，都会站在机车的头上测试，是比较艰苦的事情。作为部长，自己不带头，只是发指令发号召，我觉得还不够，还要自己亲自去做，给下面做个示范，22012年，一票难求，一车难求的这种局面，将有初步的解决，将大为改观。央视专访视频：央视《面对面》栏目2009年专访刘志军3
视频：央视《面对面》栏目2009年专访刘志军34
经中央纪委有关负责同志证实，铁道部党组书记、部长刘志军涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。该视频为2
祝童鞋们四六级考试顺利！
国人学英语，总是觉得说的越快越证明英语水平高然而英语最重要是语言质量，包括语音语速和最重要的遣词造句。下面是的采访视频，整个回答句式和词汇的运用可谓十分多变丰富李开复科技专访权当是油管君帮诸位明天四六级作文押题了！李开复科技专访4
最重要的是不要放入嘴里！
怎样健康吃方便面1先冲洗：先用温水洗净搅拌，倒出含有蜡涂层的水2应煮着吃：煮面更易吸收水分，利于肠胃消化，同时加上鸡蛋与蔬菜，使面条更加营养3吃完面把汤倒掉：调味料不要全加进去，避免盐分过多4吃完最好吃些水果5最重要的是不要长期吃。
史上罕见的天才司机
普京微访谈遇神问题2006年，普京做网上微访谈，主持人最后补上一个问题：”你第一次性经验是什么时候？“普京的回答：”我不记得第一次，但是我清晰地记得上一次。”奥巴马劝女儿勿纹身如果你的孩子想要纹身你会怎么做？奥巴马和米歇尔就对女儿说：如果你们决定纹身，那么爸爸和妈妈也在身体同一部位纹上同样的纹身，然后我们就去上展示我们的“家庭纹身”。要是女儿们幽默点的话，那美国将会迎来新一代腰上纹蝴蝶的总统了。
：网络时代的人权危机美国秘密情报监视项目棱镜被披露后，严重伤害了美国声誉，但是，它更应该引发全球公民对网络时代人权的思考，网络可能导致得来不易的人权毁于旦夕在虚拟的网络世界，我们亟须对当权者的权力设限、制衡、问责学习的四种境界：1熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以然。3无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。
蛮子晚报《泄密者斯诺登》作为美国大片现实版，斯诺登事件囊括了大片所有的元素：高大帅气的英雄主人公、郁闷的黑人总统、反面的中情局官僚系统、各种势力鱼龙混杂的香港、尖端级国家机密、潜逃与缉拿、性感的钢管舞女友、恋人的生离死别、个人隐私和国家利益的矛盾冲突。网页链接
成都将组织千人整治上网说脏话组建1000人的网络文明传播志愿者队伍，发展100人左右的骨干志愿者队伍和15人以上的网络文明特约评论员队伍成都市文明办昨天介绍，成都将深入开展文明交通引导、网络文明引导等活动，整治闯红灯、上网说脏话等不文明行为，提升市民整体素质。网页链接
女性创业者的优势1女创业者更有责任感，贷款偿还率远超难创业者，2女创业者在困境中更有自我控制力，3女创业者往往是更好的管理者更受员工认可，4女创业者更能够打造良好团结的企业文化。
这应该是许多宅男的梦想工作椅。让花长时间在计算机前的人有更舒适、更高效，和身临其境的工作站。符合人体工程学，有可调节的真皮座椅、触屏控制系统、灯、三个27英寸的显示器，售价595049150美元。有多少人想要
不行啊，不能走后门拿绿卡啊！是不是坐完牢就可以申请绿卡了？在美国领土上待了那么多年。
中国盗版者被诱入美国判刑12年中国成都的李翔音，用中国注册网站出售美国盗版等软件给美国各个企业，正版价达一亿美元，卖价均为5以下。两年前，美国国土安全局卧底探员诱李带硬盘到太平洋塞班岛谈生意，当场被被逮捕，今日被判12年，出狱后将被遣返中国。全文：网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
这个冰淇淋你敢吃吗？
创意公益广告她快要融化了，谁能帮帮她？创意，早上好！
关于可能引渡斯诺登的问题关于爱德华斯诺登揭露“棱镜门”事件，一些网友在讨论香港与美国之间的引渡问题。转发两篇短的报道，供大家参考。
卫报采访全文。
一个泄密者的自白英国卫报5日曝光美国“棱镜”监控项目，美国舆论随即一片哗然，奥巴马政府被弄得焦头烂额。而此事泄密者爱德华斯诺登10日凌晨终于现身，年仅29岁的他为何告密？为何避难香港？他前途又如何？一起看看这位泄密者的自白网页链接更多消息：网页链接
微博黄金时段每天有三个微博时段：最佳：晚上912点，其次：早上911点，第三：下午25点。把握这三个时间段，微博之间间隔3060分钟，微博控的一天就完美了。附图是我昨天的微博定时
就业有“位”来2013大学生就业季，加油！毕业将近你的工作找到了吗？正在为就业发愁吗？明天下午5：30白岩松携手李开复在新浪直播间开课为你解读大学生就业难题！关于就业、职业规划提出你的困惑！他们会挑出最有价值的问题为你解答。公开课即将开始举手提问吧网页链接
延安被踩头商户否认写道歉信称城管局有人陪护延安被踩头商户向回应公开信质疑，称信中内容不是自己心里话，信不是我写的，城管局有专人陪护，不方便多说网页链接
这些都是我太太转给我的，怪不得找个喜感老婆很重要一次不小心把老婆弄哭了，怎么哄都不行。老婆：给我滚，555，滚远点。我：老婆，我滚远了以后就没人给你欺负了。老婆：又没叫你直线滚，来回滚，来回滚！转自微信更多笑话，见长微博
原文来自《宁静祷告词》：“上帝，请给我勇气改变可以改变的事情，宁静接受不可改变的事情，智慧分辨两者的不同，耐心等待那些需要时间的事情，容忍那些无法避免的困难，自由来打破限制，力量来战胜绝望。感觉我们彼此的深爱，珍惜我们拥有的一切。”我把它去宗教化了。
我的座右铭我一直信奉以下做事的三原则：1有勇气来改变可以改变的事情2有度量接受不可改变的事情3有智慧来分辨两者的不同。
如果口头禅是“那个那个”，千万别去非洲收购公司！口头禅害死猫熟悉赵文权的人都知道，他有个口头禅是“这个这个”。和英国老牌广告集团谈判时，对方见蓝标方面不停“这个”，一度认为是神秘切口，便将蓝标入股案命名为“，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
越南高官首次接受国会信任投票10日，越南47名最高层官员从国家主席到各政府部长接受了一次“前所未有”的考验，参会的476名国会代表分别对这些官员进行了信任投票。结果显示，“最不值得信任”的是央行行长阮文平，总理阮晋勇也在“信任度最低”官员之列。详细：网页链接
值得一读。读完了。感触颇多。
你是否会疑惑：为什么地球上还有这么多小孩子吃不上饭，人类却要斥巨资去探索宇宙？1970年，一位赞比亚的修女致信美国航空航天局航行中心科学副总监博士，问了同样的问题。很快回了信，这封真挚的回信由以《为什么要探索宇宙》为标题发表。
你家也是这样吗？好好享受你的家庭时光，别等到为时已晚。端午节快乐！
看专业摄影师怎么用谷歌眼镜拍照作为一名摄影大师，正确的摄影姿势也是专业素养的一部分。戴上谷歌眼睛的摄影师解放了双手，不过，有些场景要想拍出效果，姿势就有点雷人了吧韩国网络实名制的故事因为“狗粪事件”导致韩国出台互联网实名制和”散布虚假谣言法令”，但是数年后，这却成为权势人物压制民意，限制言论自由的工具。而且，3500万人的个人信息被黑客窃取出售。最终，韩国立宪法院宣布，反对“散布虚假谣言”的法令是违反宪法精神，并废除了网络实名登记制度。
一个年轻人问一个得道的老者：“智慧哪里来？”，智者说：“精确的判断力”。年轻人又问：“精确的判断力哪里来？”，智者说：“经验”。年轻人再问：“经验哪里来？”，智者说：“错误的判断”。
马英九谈两岸互设办事机构希望在北上广设点就两岸互设办事机构，马英九昨日表示，希望台湾能在北京、上海、广州设办事机构，一方面帮助台商，另一方面也能解决申请证照、探视等诸多问题。并称两岸工作重点包括扩大与深化交流、互设办事机构与修正两岸人民关系条例等3个方向。网页链接
最后一句话很好：”世界因你不同“。2013年美国脱口秀女王奥普拉哈佛毕业典礼演讲，中英文字幕在线观看29分钟：奥普拉哈佛演讲她用自己的经历告诉毕业生生活的真谛在于内心道德和情感的修炼奥普拉哈佛演讲4
奥普拉哈佛演讲
被踩头商户“道歉”令人玩味
新京报：被踩头商户“道歉”令人玩味刘国锋向事件中受伤害的人道歉，不希望延安人蒙黑。这道歉让人觉得逻辑混乱。暴力执法者受追究，其上级受牵连，再正常不过。他们确实受到了伤害，肇始者就是他们自己。再者，延安城管打人和延安人有什么关系？倘若这道歉是当地政府的策略，那实在太没水平。
白宫请愿网站的新请求：特赦白宫请愿网又多了一个新请求：揭露美国当局计划的前员工即将被通缉，网民希望他被特赦，因为用“国家安全”之名秘密地获取了大量网民的数据尤其是非美国公民的，侵犯了网民隐私人权。投票网址：网页链接。
观看了的采访后网页链接，我佩服他的原则性和价值观，鄙视美国计划。但是他确实触犯了美国法律泄露国家机密。所以最合适的结局可能就是得到政治庇护了冰岛？。
将成为又一载入世界新闻史的名字。他向新闻界公布了美中情局绝密文件，揭露美政府监控大量公民电话记录，监控九家互联网公司数据信息，认为这两项计划严重侵犯公民隐私权。自曝现避居香港。美政府会从香港引渡吗？他遭泄密指控至少将入监十年。他是英雄还是罪犯？
侵犯隐私人权1美国宪法保护的人权不仅限于物理世界，在网络上也要维护，2“主要针对外国人”说法越描越黑外国人就不必重视人权吗？，3随时监听收录信息，违背了美国司法正当程序原则，4用“国家安全”解释太过了，5此举严重伤害美国声誉，批评他国难被接受。
难怪政府官员财产公开这么艰难。算不过来呀！
财产公开？房产374套，人民币超过8亿元，美元235万、欧元223万、加元157万、港元8525万等股票账户9个，股票山东黄金27700股、佳电股份60万股、300万人民币的理财产品伯豪瑞庭酒店100股份，汽车16辆，英才会所100股权、智波公司60股权，书画、饰品等物品612件。
微读京华刘志军案检方首先提出刘志军“可轻判”律师则辩护“有功于社会”法庭辩论阶段，首先提出对刘志军“可以从轻判决”的是检方，因为受贿事实中绝大部分是他坦白的。律师称，刘志军任期内，我国的铁路每年运力增加过亿，他对国民经济对整个社会的贡献“有目共睹”。网页链接
新华网文章作者戴立言最近另一篇名作：《领导干部大多是贪官吗？》网页链接。百科是这么介绍戴先生的：网友普遍认为是一个笔名。其文内容主要是赞扬国内清廉爱民，国外才是贪腐不断，故引网友一片炮轰。网页链接。
多党制还是一党制更腐败？新华网刊文称：世界上最腐败的十个国家中，9个是多党制的，此“事实“击穿了实行多党制能够解决腐败问题的臆断。但是：1“事实”算错了，是8个不是9个，2174个被调查国家中只有7个是一党或一党独霸制，而这7个国家的平均腐败排名为44，明显高于多党制国家。
高考后，应该放松一下。不过下面几个建议是影响一辈子的事情，还是要好好想想，做点功课。
给高考后的同学：1如果考后选志愿，千万别草率，不要让别人代你做决定。大学生中选错专业的后悔超过没考好的后悔2高考是你过去多年目标，现在结束，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫3暑假除了放松之外，开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
这是要证明屈原玩啪啪微博微信吗？
端午屈原如果，屈原用手机
高考天问湖南卫视主持人钟山言语犀利，批评高考扭曲社会家庭，质疑高考是否公平，吐槽国内高校弊端、担忧毕业生就业问题等。墙裂推荐！网页链接
腐败排行榜：网页链接，完整英文原文：网页链接。
多党制还是一党制更腐败？新华网刊文称：世界上最腐败的十个国家中，9个是多党制的，此“事实“击穿了实行多党制能够解决腐败问题的臆断。但是：1“事实”算错了，是8个不是9个，2174个被调查国家中只有7个是一党或一党独霸制，而这7个国家的平均腐败排名为44，明显高于多党制国家。
婚姻如纸牌，结婚时用红花色，结婚后用黑花色。英语：红心心、方块钻石、黑桃铲子、梅花棒子
支持将军上和平演变西方敌对势力，将军可一定得打赢这场战争啊，别到时候儿子被演变移民了将军想抵御外敌，但是苦于上不了。
将军不关心如何抵御外敌，而研究怎样对付微博
将军想抵御外敌，但是苦于上不了。
将军不关心如何抵御外敌，而研究怎样对付微博
谁说史上第一次？我每天都卖萌的。未能圆梦哈佛法律，却在哥大找到最爱的专业向太太闪电求婚浪漫无敌，必杀技是手书开复菜单和两个90后女儿无代沟，网络语言一把抓，女儿男朋友要填追求女儿申请表。有趣的、有爱的、卖萌的，史上第一次呈现
《佳访》原版高清视频：《下好丈夫好父亲好大》他懂得时下最流行的网络语言，90后女儿是老师他做过最浪漫的事是做一份菜单让太太来点菜他从网上下载了一份《追求女儿的申请表》每周六晚2355南方经视1，对话各界名人多党制还是一党制更腐败？新华网刊文称：世界上最腐败的十个国家中，9个是多党制的，此“事实“击穿了实行多党制能够解决腐败问题的臆断。但是：1“事实”算错了，是8个不是9个，2174个被调查国家中只有7个是一党或一党独霸制，而这7个国家的平均腐败排名为44，明显高于多党制国家。
给高考后的同学：1如果考后选志愿，千万别草率，不要让别人代你做决定。大学生中选错专业的后悔超过没考好的后悔2高考是你过去多年目标，现在结束，需要找新的目标取代，否则容易空虚迷茫3暑假除了放松之外，开始寻找自己兴趣、准备大学学习、争取有意义的实习机会。
真的非常火！
融资1亿美元，估值近5亿美元本已炙手可热的阅后即焚照片分享应用可能还要再火一把。它最近获得来自某对冲基金1亿美元巨额投资，估值接近5亿美元。这个成立不到两年的公司是如何做到的呢？网页链接虽有大环境裹挟之因，个人作恶之责，亦不可泯。为这句而感动历史的必然。
一则特别的道歉广告，刊于《炎黄春秋》。
移动用户看过来！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
得之泰然，失之淡然，争其必然，顺其自然。
历史上的今天两年前的今天，我在北京大学肿瘤医院由大夫主刀，做了结肠癌切除手术。近距离接触死亡，对每一个人都是刻骨铭心的体验。大限临头之际，人才明白人生中要紧的事少之又少，而我们的生活大都消耗在貌似紧急而无关紧要的琐事中了。想清楚一辈子到底要干啥，好好踏实去干吧！
历史上的今天4
我存在于现实之中，知晓过去，感应未来，从而知道那就是历史的全部意义。
谷歌这篇文章的亮点是标题：”谷歌否认向美国政府提供网络开放式入口谷歌拉里佩奇和首席法务官大卫德拉蒙德周五表示，并未加入美国安全局运作下的“”计划，并未向政府官员提供可自由进入其网络的“直接入口”。此前，美国总统奥巴马证实了一项秘密计划，内容是收集互联网公司外籍人士的信息。网页链接
延安城管局：局长40万越野车系借用延安城管局长张建朝座驾是丰田越野车，市价40多万元，标准超部长。城管局纪委书记称，下属单位考虑到市城管局人员常走山路，就用长庆油田的奖金买了霸道车，借给城管局使用。他称30层的城管大厦在延安属中等，面积稍超标。车也是临时的！
延安市城管局长的豪华座驾，人民网称该车标准已超部长级网页链接
0一篇有趣的报道，讲一个外来工小伙子坚持不懈写博客的故事，尽管他只有一千来个读者。挺感动的，可以看出时下一些最普通的年轻人所面临的彷徨与令人敬佩的勇气。
真的很像！东西方命运大不同啊亚洲版的布莱德皮特！吓到了相似度80！可命运如此不同，看来出生地方很重要啊安全宝是我们投资的项目，可以为企业网站提供很棒的抗击攻击解决方案，推荐给创业者们。
还在为网站被攻击头痛吗？强强联手，共建“抗联盟”，为企业网站提供最具性价比的抗解决方案，过往大公司需要几百万才能构建起一套整体解决方案，现在不论大小网站均可轻松抗！网页链接
湖南作文题目《走过》我觉得一口气就能写800字：走过！路过！不要错过！本商店商品一律2元2元一件件件2元要啥啥便宜，买啥啥实惠机不可失时不再来全场清仓处理，赔钱甩卖！挑啥，拿啥，买啥都是2块！原价都是10块8块的，现在全场2块，2块钱你买不了吃亏，2块钱你买不了上当。。。转
关于吉林大火的报道，下午有网友求翻译。找了一下，只找到《南华早报》这一篇，我翻译出来给大家看看。相形之下，那些只说各级领导如何重视如何批示的报道真的很傻啊。。原文在：网页链接截至目前，120具遗体中还有53具未明身份。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
积极心理学心理学向来以负面心理状态作为研究重点，抑郁、焦虑等主题的研究数不胜数，然而在过去的几年中，心理学家开始意识到，除了减少人们的消极情绪，心理学还应该研究如何增加人们的积极情绪。分享一个视频积极心理学的代表人物讲授积极人生的诀窍。网页链接
英文维基百科收录“”城管《时代》杂志报道说，城管人员殴打人民已成为司空见惯的新闻，“城管一词已经有一层新的意义。”不要太城管“是一个呼吁不要欺负或恐吓。换句话说，城管已在无形中成为暴力的代名词。英文全文：网页链接
求可以，不过放别人的照片，不放自己的！
千万不要把照片放网上求！！！图转
是只嚼不咽吗？
我肚子大，很苦恼。从周一开始，釆用了一新饮食方式，体重降了15公斤。
有人说：高考是人生的转折点。我把这句话改为：高考只是人生表面上的转折点。真正转折点应该是你每一天每一个小时都在积累的东西。明天就要高考了，希望各位考生尽自己的努力去做，大学文凭对一个人的未来确实有很大的帮助，但是也不是只有大学毕业才能够成功。
丈夫出差了，她无事去找闺蜜聊天，刚进闺蜜家门，手上的戒指亮了两个功能：“惊喜”神奇！订婚戒指亮起来未婚夫就在附近美国一位工程师为了向女友求婚，花了5个月的时间制出这只“发光戒指”。这戒指很有意思，只要他在附近，女友手上的戒指就会发光提醒。转吉田茂在《激荡的百年史》里面谈中国时曾经说过，这个国家过去曾经出现非常伟大、值得尊重的文明，但是它总是没有办法去追随世界上比较合理的社会发展目标，总在旧有的圈圈里打转。虽然说某些时候我们有一点空间稍微把旧有的弊端去改变一下，但是整体的大局我们破不掉
对话贺卫方谈中国宪政争议象形文字：临时工。像吗？胶东县令
王博士的建议很好！
写给毕业生：如果你是名校毕业、是硕士博士，你入职场后要尽快让公司或机构的同事忘掉你的这些特征，在业绩和执行任务中跟人比。因为名校、博士硕士这些在广大职场人群中仍属少数，过于强化会让同事反感，若业绩不行只会蒙受更多嘲笑。尤其是博士不要印在名片上，把自己降到最低点更利于成长。
两岸应该同样处理吧！
统一企业在台下架含重金属布丁：大陆买一送一因供应商涉嫌使用非法添加剂，统一企业于台湾下架以“统一布丁”为代表的7款产品。记者走访上海零售市场发现，“统一布丁”不仅没有下架，反而展开了“买一送一”的促销。据21世纪网网页链接
维基百科收录“城管”在一些地方，城管成为暴力拆迁的先锋队，即使逼死人命也无动于衷。城管的汉语拼音“”甚至由于城管因暴力执法等而提升的“知名度”成了英语单词的新外来语，也成了暴力的同義。全文：网页链接城市管理行政执法局
安徽原副省长被调查疑曾造假骗朱镕基安徽原副省长倪发科目前正接受调查。据报道，1998年为应对时任总理朱镕基视察，安徽南陵县从外地调运粮食人造粮食满仓景象。倪发科时任芜湖市委副书记，事发前一天领着一大帮人赶去验收粮仓，应对视察。造假揭穿后朱镕基大怒。新京报网页链接
神一样的临时工警察的神回复5月31日，延安城管与商户发生激烈冲突，一名城管双脚跳起暴踩商户。8人被停职，但结果不出网友所料：踩人者系临时工！而双方激烈冲突时，一辆警车经过未做任何停留，延安警方回应：该警车不属于事发辖区当时城管正在执法，警车驶离并无不妥。视频视频网曝延安城管酒后执法暴打青年视频网曝延安城管酒后执法暴打青年5月31日下午在延安市杨家岭附近，延安城管队员在执法过程中与商户发生撕扯现象。商户称有城管执法人员
华尔街日报：中资公司赴美上市大门有望重开文中称：“去年在美国上市的两家中资公司股价都出现了大幅上涨。唯品会周一收盘报2931美元，发行价为650美元。股价从发行价1050美元攀升至2777美元。”投资者最终还钟爱快速成长的公司，因此中概股科技公司可能再受欢迎。网页链接
高级黑！1胡总都道歉了，王院长仍称抹黑，2建议大去违法私人办报！3环球时报优势不用广告就可盈利，4环球时报定位就是要偏。《环球时报》不用广告仅靠发行就可盈利，其他报纸能比吗？他们对《环球时报》指责《环球时报》偏？废话，人家本身就是定位于国际时政的。
又见个别大极力挖苦与抹黑《环球时报》。我不得不说，这真是这批在比媒体影响力、发行量、国际关注度都败下阵后的无奈与可笑之举！就像跟人比武，正规套路打不过，就只能吐唾沫，且是远远地站着吐，羞不羞啊？我建议这些大们，有钱出钱，有力出力，有人出人，努力办报，市场竞争超过环球才是正道！
《环球时报》英文版昨日首页报道：网络监管是为了公众的最大利益。全文：网页链接
这是首席健康专家万承奎教授的一篇文章，我阅读后，我尽量按照万教授的方法保持健康。建议大家收藏！
死在嘴上，懒在腿上其实我们经常生活的并不健康，在健康问题上，其实自己比老天更管用。分享一篇万承奎教授讲述的他的健康、长寿、幸福人民微评：如何走出城管式暴力对抗同一天，延安城管围殴骑单车男子，广州城管遭小贩袭击，暴力执法与暴力抗法同样触目惊心。秩序不是施暴者滥用暴力的理由，自由也非抗法者挥拳的借口。难道我们真的野蛮到只剩下暴力，而失去了对话与妥协的能力？
人民日报微博
好翻译！若法律被人玩弄于鼓掌之中，法将不法。法已不法之时，自由如同残花。
你同意嗎？譯成中文吧！谁能开发个“实时自动给裸人衣服”技术，可以授权给谷歌哦！
谷歌禁止色情内容登陆谷歌眼镜据外媒报道，理论上谷歌眼镜可以做很多事情，但色情领域是开发者不能碰触的领域之一。谷歌在其谷歌眼镜平台开发者政策中声明，不允许含有裸体、性爱图片以及性暴露内容等登陆谷歌眼镜。网页链接
胖。给跪了！小真的连听了三遍啊！！求不要再说了
卧槽！这妹子是不吐槽会死星人吧？！吃货界的“奇啪”，减肥族的标杆，道出了多少妹子的心声啊！连听三遍有木有《减肥那点事儿》，中枪请转发。网页链接
这个有点过了！我不敢用，你敢吗？
比穿戴式设备更牛：电子纹身密码太多记不住？穿戴式设备太麻烦？没关系，摩托罗拉移动带来的新技术“数字纹身”，可将身体变成移动身份识别证。它把技术印在皮肤上，防水且不怕拉伸，可追踪脑电波，只要你想想“我要打电话”，电子纹身就能让附近的智能手机待命。详见：网页链接
创业失败的六大原因1不够专注，2太大野心，3创业者成长速度不如公司，4创始团队信任问题，5执行不佳，6爱技术忘了用户。我写的英文原文在下图，发表在：网页链接
看来评论也易燃，也都收走了。
天干物燥，谨防火烛基于昨日大火，新浪今日收走了所有可能燃烧的表情。安全第一，谢谢新浪！
一个好妻子能给你的生活带来平衡。这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的为毛怒戳我那么想笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转
一位亲戚在夏威夷的婚礼，可惜没去，好美！
下周要考清朝历史吗？背背下面的口诀吧！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
自知之明一个人既不能自视甚高，亦不能自我贬低。对自己判断过高的人易浮躁、冒进，不善与他人合作，以致在事业遭挫时心理落差会较大，而难以平静地对待客观事实低估了自己能力的人，则会在工作中畏首畏尾、踟蹰不前，缺乏承担责任和肩负重担的勇气，也没有主动请缨的积极性。
吃货血泪史2这个世界对吃货总是太残酷，当你开始追求健康饮食，就意味着踏上了一条告别美食的不归路，你以为健康减肥那么容易么？啊创新工场的小朋友给我做了一个漫画拼图，搞怪表情都来自年会的内部照片哦哈哈，画的很好，谢谢！
李总我没有吓到你吧？画得不好请笑纳。
恭喜啊！消息传的真快
张欣牵头财团7亿美元购得纽约通用大厦40股权北京时间6月3日早间消息，中国首席执行官牵头的地产开发商财团上周五以7亿美元购得位于美国纽约通用大厦40股权。这也是中国目前最大一单在美不动产投资。扫二维码关注新浪房产微信参与有奖讨论网页链接
好腹黑的袋鼠啊！瞧这小腿蹬的转
政务微博，代表政府形象，应该更严谨运营。经微博友好沟通，该官方微博仍态度恶劣，为协助政府树立良好的公众形象，故在此正式要求其公开道歉。朋友们帮转给关于要求天津市滨海新区政府官方微博道歉的公开信天津市滨海新区政府：贵政府官方微博对我的微博进行评论时，捏造事实，蓄意造谣，对我进行人身攻击，现要求你们公开道歉网页链接
胡适写给毕业生的话关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子
儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》
舍得人性的其中一个通病就是不愿放弃已有的东西，不愿开拓新的天地。在机会面前，不断地犹豫、彷徨，让患得患失的思想禁锢着自己的头脑。其实，当新的机会到来时，勇于放弃已经获得的东西并不是功亏一篑，更不是半途而废，这是为了谋求新的发展而做的必要割舍。
儿童节晒一个坏麻麻！
小心戴着谷歌眼镜的人盯着你看！
午夜话题：以后要小心戴墨镜的人啦美国赫芬顿邮报报道，成人开发商共同创立者本周二表示，谷歌眼镜首款成人应用程序将在数天内推出。这款将允许人们在谷歌眼镜上观看色情电影，也可戴着眼镜录像，为他人制作成人片数家脱衣舞俱乐部和酒吧表示将禁止戴谷歌眼镜者进入
他们是策反的。其实他们是卧底转发微博
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
成年人的儿童节：我们应该教给孩子的最重要的东西是什么？六一节，再呼吁废除嫖宿幼女罪。保护女童，责无旁贷！
保护女童001恶法不除孩子，今年儿童节，我们不再沉默。全体女记者发出废除”嫖宿幼女罪“倡议书：请把“嫖宿”这个肮脏字眼从孩子身上拿开因为它把幼小的孩子判定为“妓女”，让许多坏人逃脱了应有的惩罚。今天儿童节，我们用此行动纪念那些无名女童。
：我操他大爷的，我家孩子今天在幼儿园折腾一上午，明又要一天。。。。疯了疯了
谁的儿童节？网友心声：儿童节晚会，应该让大人上台，表演给孩子看才对。
宝贝对不起，是我们让你哭泣
因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。
的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
儿童节快乐！我女儿做的可爱蛋糕，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
爱吃小龙虾的朋友注意啊！杭州男子患横纹肌溶解综合征或与发病前吃过小龙虾有关22日，杭州市一医院接收了一个呼吸衰竭的病人，最后确诊的是横纹肌溶解综合征，经询问他发病前吃过小龙虾。医生表示，每年这个时候都会有十几二十例横纹肌溶解综合征患者，其中，不少人年纪很轻，在发病前也吃过小龙虾。网页链接
提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！
女孩微信发照片被歹徒尾随掐死后抛尸近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。女孩微信发照片被歹徒尾随女孩微信发照片被歹徒尾随掐死后抛尸4
女孩微信发照片被歹徒尾随人民日报微博
查了一下，这个报道不完整。古巴确实是要开放特殊“网吧”，可以上国际网站也有过滤，但是一小时45美金人民平均收入只有20美金一个月。
古巴民众下月起可自由登陆国际网站网页链接
财新周刊的“删贴生意”报道在此：网页链接人民网新华网“黑”公关公司：删除网上人民日报和新华社的一则报道要13万元。
倒影中的巴黎
写在六一前孩子，对不起
麦当劳的新户外广告牌，有创意！麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。说这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光这工作多难啊！佩服佩服！
关于环球时报中英文版，两个价值取向不同的媒体，是同一个总编，更说明主事者是投机分子，见人说人话，见鬼说鬼话。英文版显明了中文版的猥琐，中文版证实了英文版的投机。
《以直报怨》天则经济研究所茅于轼拥毛分子不断对我恐吓，骚扰，造谣。他们的行为已经触犯了法律。他们说我是卖国贼，是汉奸。这是对我的公开污蔑。如果他们说某个中央领，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。人比人气死人，想想我们15岁时还在向父母伸手要钱，大多数人难免羞愧不已吧。点击查看详细报道：网页链接
恭喜优米，感谢传播正能量！
优米会员一周年啦这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！网页链接
“黑”公关公司：删除网上人民日报和新华社的一则报道要13万元。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
台湾毒淀粉引发食品危机吃20片鸡排或不孕！毒淀粉原料大陆也有售！近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有毒淀粉的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内网页链接
这是习大大提出“情商”里面最重要的因素之一！
同理心人与人之间的关系没有固定的公式可循。但我们可以为他人留下周转的空间和余地，发生误会时也不忘主动反省自己的过失。一旦有了同理心，我们在相处时就能避免许多抱怨、责难、嘲笑和讥讽，大家就可以在一个充满鼓励、谅解、支持和尊重的环境中愉快地工作和生活。
两条微博，一个分裂的中国。
你可以“训练”你的大脑哦！
如何使大脑精神集中1合理安排工作计划：先做需要精神集中的工作，再进行简单的工作2谨慎分配自己的时间：明确自己每天在何时、何地能更好地集中精力，安排艰难任务3刻意训练：每天花一些时间强迫自己集中地做一件事，也许从坚持5分钟开始，逐步累加。英文全文：网页链接
这样的回答要比”答非所问“、“咬文嚼字”、“别有用心”等方式好太多了。
政府官员和媒体的精彩对话面临美国顶尖记者的尖锐问题，崔天凯大使的回答思维清晰，直面质疑，值得政府官员和一些官媒学习。希望以后国内也能见到这样的精彩对话。英文原文在：网页链接，很多网友要求翻译，附上长微博。谢谢北京发现第2例人感染79禽流感确诊病例今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染79禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
需要与时俱进或广交人脉的创业，还是最好不要离开创业大城北上广、杭州、成都、深圳等。另外一个模式就是核心创业团队在创业大城，其他支持团队或成本高团队例如：客服、仓库找成本最低的小城市。
创业者也开始逃离北上广？1人力成本：一个核心的程序员月薪3万，还要期权2办公成本：在中关村，房价已高达六七万平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房3生活环境：孩子入学难、交通拥堵、空气污染很多创业者对在北上广生活越来越不满意。网页链接很快电信会叫停微信，银行会叫停支付宝，航空公司会叫停携程龙，官方媒体会叫停微博和门户等等！明晚30713日深京沪广免费沙龙：解析商业计划书！网页链接我认为这是典型的总理说的黑手伸向市场经济同时也在利益寻租是与习李的治国理念背道而驰的
打车软件多地被“打”近日，深圳出台通知要求的哥删除手机打车软件，深圳市交委客运管理局负责人5月26日表示，即便手机打车软件取消了加价功能，仍存在带来安全隐患的现象，不表示取消加价功能就可以使用。武汉、南京、上海、北京等地也表示要叫停打车软件的加价功能。网页链接
美国的打车领跑者，在美国也面临政策压力，但是他们有众多的粉丝用户，并且聪明地使用社交媒体组织粉丝对市议员请愿，不要阻碍打车发展。这个方法恐怕不能用在每个国家啊。。。
打车炮灰之旅：死在黎明前的黑夜创业与监管最近成了热门话题。没有“母体”的移动互联网企业者，一部分命好的，被收购一部分苦逼的，成为了资本对赌的棋子再有一部分，死在了黎明前的黑夜。只有偷税漏税才能盈利的行业，还想要分得一羹，和乞丐碗里抢饭吃没区别。开除党籍，保留“同志”称号？
情况通报李平山被开除党籍，并被处以相应的行政处分
一个顶尖的创业公司可以吸引很多牛人，因为一位牛人不但不畏惧反而渴望和其他牛人一起工作。例如：员工创造了：、、、、、等公司，还有的天使投资人、著名孵化器500。来自新书《至关重要的关系》
这些小朋友多次来偷拍我的午餐，原来是为了做这个！
吃货血泪史这个世界对吃货总是太残酷，当你开始追求健康饮食，就意味着踏上了一条告别美食的不归路创新工场的小朋友给我做了一个漫画拼图，搞怪表情都来自年会的内部照片哦如何做个人人喜欢的领导，阅读全文可以点击：网页链接
掌握11个简单理念，成为更优秀领导者从几十位商业领袖那儿，我们得出以下11点共性：1善于聆听2精于讲故事3活得真实4坦露、透明5团队理念6积极迎合7适应环境8迸发激情9保持惊喜10省烦从简11学会感恩。英文全文：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容
你所不了解的美国人
美国马拉松赛选手举中美国旗悼念爆炸案遇难者美国波士顿马拉松比赛因爆炸案被迫中止后，数千名选手和支持者，25日回到现场完成未完的赛事。选手们一边高举三面美国国旗和一面中国国旗一边奔跑，悼念遇难的美国公民和中国留学生，以及追捕嫌犯时遇害的警员。网页链接
人民日报微博
这可以算无德无信吗？
天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。网页链接
谢谢，严谨工作是必须的。
无德无信美国人前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！
面临美国人的尖锐问题，崔大使的回答确实不错，值得政府官员和一些官媒学习。
对新任中国驻美大使崔天凯的专访：网页链接第一感觉，问题比回答精彩，有的问题确实相当有锋芒第二感觉，如果把崔大使的回答和一般外交发言人的温吞水对比，还是有一些亮点第三感觉，专访对崔大使的形象塑造比对安倍晋三近期的采访好。
各地不断揭发类似案件，引起公愤。以后如何避免呢？教育部能做什么吗？
南阳桐柏教师性侵女生案南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付，涉嫌性侵害幼女被抓获，经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单，该校一、二、三年级21名女生，有20名学生被其猥亵过。他还威胁这些学生“敢告诉家长，就剁掉你的手”。河南商报记者4顿让你能量充沛的健康午餐1一盘大沙拉：含瘦肉、蛋白、蔬菜、瓜果，佐以橄榄油。2汤羹小份配菜沙拉：切勿食用奶油汤羹。3什锦寿司：依个人口味，可选择鱼卷或素食卷。4烤鸡肉拼盘：佐以糙米、红薯、西兰花等。哇哦，你动心了吗？网页链接
人民网悄悄地把“无德无信美国人”“你不了解的美国人”。日期3月20日的“编者按”也在5月做了不少修改但是未标注新日期和修改。为什么呢？
看来后台不够硬啊！“后台硬”女司机已被治安拘留据：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。
女司机撞女童不道歉反打人引发市民围堵砸车昨日下午河南济源一小学门口一女性驾驶牌号为豫95668的本田车违章行驶撞倒一名刚放学的10岁女童该女性不但不道歉反而辱骂女童甚至殴打上前理论的学生母亲还扬言知道我是谁吗我后台硬着呢这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车
博友求助屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家超市入口的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上转
早知今日，何必当初！
云南安宁市工商局撤销关于加强口罩销售监管的通知并致歉据人民日报云南省安宁市政府新闻办通报：安宁市工商局决定立即撤销《关于加强对各类口罩销售监管工作的通知》，并向广大市民和消费者致歉。同时，感谢市民群众、新闻媒体和网民朋友对安宁市工商工作的关心与监督。
女司机撞女童后打人称后台硬引发市民围堵砸车昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。网页链接
网络直播地址网页链接2重播地址网页链接《佳访》本期节目《李开复上：创新梦工场》，首播时间：1周六2355，重播：2南方卫视卫星版周日1130预告《佳访》第02期《上：创新梦工场》入选时代周刊世界百大影响力人物，他向世界证明中国人也能创新！曾任职苹果微软谷歌全球高管，如今自己创业从头再来，因为他要寻找真正属于自己的方向！网页链接本周六2355南方经视1首播！
“原来。。。李开复老师的另一个身份竟然是樱桃小丸子的！”他还没有发过微博
如何做好一次宣讲1挑选一个主题，不走题2简洁简短，最多30分钟，因为人们已更期望精简3充满自信，清晰具体，避免废话、套话、模棱两可的语言“也许、建议、可能”4狂野感性地撰写，然后理智狠狠地编辑5讲稿上标注需强调的词。
是否一上讲台就大脑一片空白、手心出汗？是否看着注视你的听众就紧张的说不出话？分享三十分钟学会当众宣讲：1想清楚：为什么讲、给谁讲2弄明白：内容结构、每节的要点和时间3讲出来：注意头尾和语调、准备好如何应对提问网页链接
女性影响力还是远远不如男性，继续努力。
《福布斯》杂志刚刚公布了“2013全球最具影响力女性”榜单，囊括了全球政治、企业、科技界、非营利组织等领域中具影响力的女性，其中，中国名列第50位，来自中国的其他上榜女性还有中国国家主席习近平的妻子彭丽媛、世界卫生组织秘书长陈冯富珍等。网页链接
原文在别的网站仍能找到：网页链接
南评晚钟官员子弟亦有从政权利，政治世家亦非天生原罪，此起彼伏的“官二代接班”现象之所以令公众愤怒，不在官员子弟从政，而在暗箱操作之普遍和公平竞争环境之欠缺。“新华时评”今日曾发文提醒警惕身份“世袭”，呼唤让能力而不是身份决定未来，但该文下午即被新华网删除，殊堪玩味。
《纽约客》21号的专栏文章很有趣，从导演4月在中国电影导演协会颁奖晚宴上振聋发聩的演讲说起。作为一名普通观众观众，我并不了解艺术家们所经历的挣扎，看完后深深感同身受。把文章翻译成了中文，也同时把冯导的视频附上网页链接，你们感受下原文在：网页链接
易中天北大演讲：文明的意志与中华的位置全文商周时期，我们用眼睛看世界。春秋战国，我们用脑袋看世界。汉唐两代用心胸看世界，但到了宋元两代，禅宗兴盛，叫做有心无胸。到了明代，朝野关注的就是床上那点事。清代更糟糕，时代精神到膝盖了，最会做的事情就是下跪。网页链接
这类政策，会让更多官二代、富二代成为美国人会让贫富差距加大。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
“天下没有难做的生意”李佳佳。好了，你们扯平了！我写的一段话很多人有共鸣，于是有人把它安给了马云，甚至乔布斯。这使我想到社会学范畴中一种现象：赢家通吃。已经成功、拥有资源的人，新资源会加速向之聚拢原本资源匮乏的人，在竞争中会更趋劣势。如今的中国社会就非常明显，阶层固化，富二代官二代太优越，寒门再难出贵子。
后半更精彩，尤其是：人经常犯的一个错误是错把实现需求的方式当作人的根本性需求
：解读的并购卡位战现在买一个移动互联网行业里最好的东西与团队，有助于扩展用户、加深对产品、行业的理解，有利于占据位置。现在这样的成本只不过是几千万美金而已。如果不买，将来这些产品被落实了，那么损失的是2030的市场份额。采访：这“第三封信”是我花了最多时间写的，9年后希望对年轻人仍有一些价值。
三步得到自信：1不要小看自己，多给自己打气2用毅力，勇气，从成功中获得自信3用自觉确定自己的目标，用虚心倾听他人的评估。来自我给中国学生的第三封信：网页链接
宪政9要素1依照宪法成立的政府2分权制衡3人民主权和民主政府4违宪审查5独立司法机关6遵守人权法案的有限政府7对警察权进行控制8对军队的文官控制9没有或即使有也是非常有限和受到严格划定边界的中止一部或整部宪法的
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
也是高情商的体现！
工作中如何避免无谓争辩1就事论事：允许有自己的看法2尊重他人：注意反对的方式和态度3建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识4心胸开阔：能够接受不同意见5自信：采纳别人的批评6避免当众指出对方谬误7用提问的方式让对方认识到问题8征询更有资格的人来判断对错。
糟糕，惹上真服务器了。开复兄，给我们这些服务器留条活路吧
怎么可以这样说我？“李开复把自己坐成一台服务器。无论窗外的景色是长安街，还是三里屯，对他来说都没有区别，他都是永远在线的那个李开复。。。他已经活在互联网当中了。我真的担心就像科幻片一样，有一天他在现实中消失了，成为互联网上一个虚拟的人物。”全文：网页链接
谷歌收购风力能源公司谷歌今日宣布收购，一家风力能源公司。这家公司发明了可以发电的飞翔翼小飞机，在风力够强的时候，牵着绳子像风筝一般飞上天空发电。可以比传统风力涡轮机节省90材料。这公司的创始人是世界帆板运动冠军。收购后，我希望创业者理解团队精神的含义。团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气，那叫“酒肉朋友”更不是唯唯诺诺言听计从，那叫“雇用意识”。团队精神是什么？团队精神是在共同价值观与互相尊重、珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪、王强在新东方的关系就是这种关系。这是我人生最珍贵财富。
“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”钱钟书，《写在人生边上》
无论你的过去如何，你的未来现在是无瑕的
大家记住了！发生概率不高，但是一旦发生，可以改变你的命运！
你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？匿名用户我在路边等人，突然见到一个萌妹子向我奔来怯生生的问我：请问，你是顾磊同学么？我愣了那么一下，妹子是我喜欢的那种，我想了想回答道：我可以是！然后，妹子被我逗乐了！再然后她就成了我的女朋友网页链接分享自白血病也是，任何一个中国的家庭要是不幸有孩子得了白血病，都是沉重的负担，儿童也没有医保，难道我们的家庭就只能卖房治病？为什么不能有个保障机制，让千千万万个这样的孩子，不是靠社会的捐助，而是靠保障的机制来获得生的机会呢？2003年在加州的医院，看到每一个早产的孩子，甚至是28周以下的孩子医院都在努力抢救，我见了甚为惊讶，要知道这样的孩子在中国要20万可能都不一定能活，往往家庭是以放弃抢救。后来知道加州所有的新生儿是由政府买单，家庭再穷也不必担心孩子抢救花钱的事情，顿时觉得中国这样的家庭相比而言太可怜了。
小肉卷老师其他的回答里，推荐了不少靠谱有趣的餐厅，请收藏：看大家都在收藏准备去吃，其实我想说的是这排行榜实在是没有什么公信力和参考价值可言，就不要都去吃了，会后悔好多次。
家最佳餐厅排行榜权威吗？：入围的中国餐厅，在京、沪、港、澳、台五个地方，共家，其中北京餐厅家，香港餐厅占个，上海餐厅个。北京入选最多一个重要的原因，就是北京的餐厅菜系范围极大详细：这么多厉害餐厅，你吃过几家？
热门微博里的头条新闻夸张了超级电容器20秒充满手机是什么原理？：每日邮报报道提到，小姑娘的发明现在只够点个灯，离做成手机电池还有很长的路要走。说到原理，20秒完成充电的原理是因为它是个电容器，不是化学电池。电容器充电是物理过程快而非化学反应慢。详细：这是基努里维斯！当地时间5月19日，好莱坞男星基努里维斯，这位往日迷人的大帅哥，带着暴突的双下巴和肥壮的身材现身戛纳电影节。。。戳泪点啊！！！
既有今日，何必当初？
施一公入围中科院院士增选候选人名单中国科学院昨日消息，2013年院士增选候选人推荐工作已经结束，有效候选人为391位，上次落选的清华大学生命科学学院院长施一公再次出现在有效候选人名单中。上次落选后宣布不再参选的北京大学生命科学学院院长饶毅没有出现在名单中。网页链接
什么是情商？最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”
真的是这样的，所以我尽量9：30上床睡觉。
妈蛋，每晚都这样死去又活来的！官网：网页链接英文原文在这里：网页链接分享一篇美国普通妇女写的诗《但是你没有》。她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后最终，我们都没有。
希望这次是真的！
船主称朝鲜释放中方船员官方尚未证实此消息据“辽普渔25222”船主称，凌晨3点50分接到船长电话，朝鲜已释放被扣的中方船只和船员，船长称他们已返航，十几天中，朝方限制船员自由，返航时发现船上柴油大部分被盗走。目前，中国外交部、中国驻朝大使馆暂时未证实此消息。网页链接
三百亿的援助，该让朝鲜扣多少艘渔船呢？挖鼻屎
朝鲜方面8次逼被扣渔船的船东交“罚款”，很可能这是帮无赖，而且丹东境内或有内应。朝鲜国穷，对外不够文明，挺差劲。中方需要严厉对朝交涉，必要时对其来硬的，比如扣一次我们的渔船，就减少多少对朝援助。但要同时看到，中朝不是中菲、中日间的那种领土对抗，这种区别应当分清。
甘地：“基于仁爱的力量比基于恐惧惩罚的力量更有效和持久1000倍”。
李克强总理在甘地墓留下题词深化仁爱之心铸成伟大灵魂南评晚钟距5月5日中国渔船被朝鲜方面扣留已近半月，16名船员生死未卜。对这个“神奇国家”的种种作为，除了中文互联网上的各种调侃，而今越来越多关涉国民安危的险情。海峡两岸同时段的渔民危难令人唏嘘。令人不安的是，各方反应本不该暧昧，却出奇沉寂。国家出面保护和营救国民，底线退无可退！
男人们，来开眼了！有一种兰花跟你长得一模一样，它叫“裸男花”。有人说，每个玩弄感情的男人，下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后都枯萎了。。。你们看着办吧！
在国内游戏领域的主策主程朋友们，想在手游领域创业吗？请发邮件给我们：
日本移动游戏一月11亿收入！日本公司的移动游戏，今年四月收入为11亿人民币！公司过去一年股票涨了100倍，市值已经达到1000亿人民币，已经超过任天堂。这只是一个日本市场的游戏1300万用户，可以想象两年后中国市场如何！
目睹了整个过程的刘先生表示：这是我见过最无聊的2个人！
两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。网页链接
成都网民：警方要求删除白宫网站请愿报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。
应该是和飞机一样，需要跑道才能飞行。
为什么我手机开了飞行模式从5楼扔出去还是坏了
台湾赴菲调查团遭菲方故意阻挠无功而返菲律宾枪击台湾渔船事件已经发生十余天，台湾调查小组赶赴菲律宾后，菲方不仅不配合调查，且毫无诚信，态度反复，做法傲慢。带着愤慨和不满情绪，台湾调查小组成员在菲律宾高调举行记者会后，于18日全体返台。日本移动游戏一月11亿收入！日本公司的移动游戏，今年四月收入为11亿人民币！公司过去一年股票涨了100倍，市值已经达到1000亿人民币，已经超过任天堂。这只是一个日本市场的游戏1300万用户，可以想象两年后中国市场如何！
评论看哭了右边是目前为止数额最巨大的挖鼻屎幼儿园时，偷拿我奶奶桌上放的800多放我妈衣橱里。。没过五分钟奶奶说钱少了，我就拿回一张给她，然后她说还少，我就又拿一张给她，就这样拿了八趟。。
你们小时候偷拿家里钱，爹妈是怎么做的？1、不由分说臭揍一顿2、问清楚，臭揍一顿3、问清楚，臭揍一顿，涨零花钱4、知友正在讨论：抓到一只“大虫”
多才多艺啊，祝你能成为中国的，跨越文艺、科技、财经三领域！
15年感恩感谢老师和“创新工场”的伙伴们，你们打开了我移动互联网的知识大门！新知识永远学不完，新思维每日都在影响更多的人，日新月异的生活让人愉快，当然也包括我们共度的今夜！
“好的好的，我已经找到你的文件了”我以为不看电视代表有品位、能自律、爱惜时间、学习上进呢！怎么说我刻板无趣呢？不过这篇文章真的不错！8：20从开复服务器发出！
自媒体有人视他为“精神导师”，有人质疑他“心灵鸡汤”，《时代》周刊因为他在微博上的巨大影响力授予他“影响世界100人”。这里有两个李开复，前一个刻板无趣连电视都不看，他把自己坐成服务器，建立起脑容量和世界的联结，另外一个李开复就突冒而出，像梨子的果核接待上访群众。。。
钦差四出，好事。
王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。人民日报
人民日报微博
目前领先的答案：1，最失败的大学：北京大学。2，教育质量最高的：山东蓝翔或者中共中央党校
如果一个大学，几乎把最优秀的高中毕业生招进去。但是总体考察其毕业生，在人群中的领先优势相较高中毕业时反而缩小了。那这个大学的教育其实失败了啊。统计表明哈佛的毕业生领先优势显著提高。提问：1，本段中所指的大学是2，你心目中觉得不考虑名气，实际教育质量上乘的中国大学是
四分钟听音乐史从11世纪到现在音乐都是什么样的？美国一个组合完美演绎了这段时间的音乐风格变化，无伴奏完全靠和声和，非常精彩啊！你最喜欢哪个年代的？网页链接
“再练几个月我就不打算上班了！”转自微信
新刊：自媒体他是一个新潮、有争议的青年导师，因为在社交媒体上的巨大影响力而被时代周刊授予“影响世界100人”。自从有了推特、微博这样的社交媒体，他自己也成了一位“媒体人”。印刷版本周五517日北京、珠三角提前出街，版已上线用精益创业法来对待爱情无论是事业还是爱情，面对人生中的大事我们都会产生迷茫和紧张。分享一篇文章如何把精益创业原则用在爱情和工作上，在耗费最低成本的条件下，了解你自己的需求？文章首发在微信哦。
离上条已经一小时一分钟了。想念我了吗？
李开复：两条微博之间的时间间隔不要小于半小时，不然造成刷屏而招人烦也不要大于一小时，不然粉丝会太想念你。
太过分了，居然赠送曲奇餅乾、巧克力、月餅给官员！
香港对前廉政公署专员汤显明展开刑事调查法新社报道，香港廉政公署14日称，将对前香港廉政专员、保安局署理常任秘书长及海关关长汤显明展开刑事调查。香港司法部门称，已有足够材料确保刑事调查顺利展开。今年4月，汤显明被揭露在廉署任职五年间，曾花费数十万公款宴请内地官员、向其送礼及外访。
经济已现代化，思想还是封建！畸形的日本，不知日本女性选民会不会投票给这种傻逼！
日政要称“慰安妇”系二战时必需中方表愤慨日本大阪市长桥下彻13日称，日本在第二战时“招募”妇女充当随军“慰安妇”、即性奴隶的制度“对维持军队纪律而言有必要”。外交部发言人14日称，对日本政治人物发表公然挑战历史正义和人类良知的言论表示震惊和强烈愤慨。详细：网页链接
媒体称落马贪官大多都有贪腐亲友团在部分官员受贿案中，通常不是官员一人“战斗”，妻子儿子等直系亲属，情人同学或老乡等关系人，往往也扮演重要角色，成为台前幕后贪腐“亲友团”。北京一中院法官透露，类似案件中实际掌握财产的多是官员直系亲属，他们中部分成受贿共犯。网页链接
哈，我看不必，在美国成立一检测中心，标本收来直接送中国就可以了。可以向美国妇女推广中国游此项基因检测。科普得好及时！朱莉说3000美金，协和3000人民币
如果一级或者二级亲属中有患卵巢癌或者50岁以下的乳腺癌，推荐进行12的基因检测，以了解有无基因突变携带，该基因的突变可能会导致本人患卵巢癌和乳腺癌的机会明显增高。如果检测阳性以后，通过手术、化疗等一些手段有助于降低患癌风险。协北京和医院已经可以开展此项基因检测，收费3000元。
赞少有的好讲话，明确丶干脆丶利落，新气象。象要对政府行政工作进行大的改革下一步就看行动了。老体制丶老观念丶老习惯丶老人马会有阻力，不容易。但讲话看出了决心。讲话中套话丶废话丶模棱两可的少。《李克强企业上项目要经27部门》我在看新闻4
有些理想曾为我们引过道路，并不断给我新的勇气以欣然面对人生，那些理想就是真，善，美。爱因斯坦
腾讯新闻客户端
台湾决定召回驻菲外事人员台湾地区认为菲方没有诚意，决定全面冻结菲劳的申请，召回“驻菲”外事人员，并请菲“驻台代表”回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。详细：网页链接
人质事件时，香港也一样，大家分得清，而且同情菲民众。糟糕的政府，民众是受害者。回复非常难得确实没有冲击，只是有个别追打事件，总体来说比较理性。
今日台湾愤怒浪潮下的台湾菲佣和在台菲律宾商业机构奇迹般竟然基本没有受到冲击。台湾有多达86000多名菲佣和很多菲律宾商业机构。台湾当局一再劝告人民：他们也是平民，不应为菲律宾政府的错误负责，应该受到一如既往的公平待遇和安全保护。图为马英九慰问遇难者家属
大黄鸭死咗？！在维港孤身漂流了12天的大黄鸭不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风鸭鸭倒毙图片收集自新浪微博各网友
美国一流大学的教师1知识丰富：老师的知识绝对比学生丰富，而且越年长的老师知识越丰富2竞争激烈：一个教职，可能有上千名青年博士申请，但胜出者将有50的概率在7年后被“终身职”制度淘汰3良好的收入和社会地位：良好待遇与高社会地位良性循环。全文：网页链接
最简单的条款造成拖延，不知道是怎么想的？
72小时期限已过，台向菲施压台湾当局对菲律宾发出的72小时最后通牒已经过去。经过4个小时的密谈，菲方最后确定答应台湾地区当局要求的3项条件，包括正式道歉、彻查事实严惩凶手和渔业谈判。但关于赔偿损失部分，菲方坚持要等明天菲律宾总统特别代表来台后，当面与死者家属协商。
医院也应该受惩！
海南家长质疑鉴定前后矛盾初查5人处女膜破裂针对海南万宁昨天发布的4名女生处女膜完整的鉴定结论另两人因故未鉴定，涉及“校长带女生开房”事件的5名女生家长称，10日女儿做了首次检查后，5人均从法医或民警处获悉女儿处女膜破裂，不认可新结论，“不相信万宁的医院”。网页链接
来自俄罗斯的正能量！我可能是真老了，越来越容易哭了
为什么我们越来越麻木了？这段视频在上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！俄罗斯行车记录仪记录的那些正能量
炫英国食物的话，确实有问题
喜欢在网上炫食物的人可能有心理问题英国《每日邮报》报道：权威的精神科医师和女性医院心理科主任认为：喜欢在网上炫食物的人可能有病。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上的做法，这种做法流行甚广。认为那些在网上炫食物的人患有心理疾病。
刘铁男被查至今，我未接受任何媒体采访。举报内容我历时一年核实，交叉佐证，举报后绝非单线条发展，其中最艰难最绝望的三四月无一媒体愿听我讲讲来龙。现在大势既定，我无精力重复讲述。恳请媒体同行笔下留情，因为所有后果必须我自己承担，这非一个个体所能应付。又因公众帐号封了，连载无限期推后。
这个太难了，不如用做年度预算容易些！
用作画的老大爷网页链接什么的都弱爆了。日本的一个73岁退休老爷子，甚至连画图工具都不需要，用就作出了众多极美的日本传统绘画。当被问及为什么不使用专业画图软件时，老爷子说，其他的软件都太贵了，而他的机子是预装了的。
这是三年前的建议，现在已经无效，就算政策问题解决，微信已经崛起，无法克服。如果还想做点什么，只能放弃主产品，考虑：1把自己当全球媒体，来中国卖广告，2设立研发中心，慢慢理解中国用户，3看看未来是否有小产品或大创新能在中国推出。
盘点李开复对们曾提的那些入华建议扎克伯格向李开复请教入华问题，李开复建议：成立研发中心，吸引中国开发者、创业者通过合作伙伴入华可考虑让合作伙伴用不同品牌运营先在中国开拓新产品有效窗口一年广告销售团队入华。网页链接
请有关部门回答人民日报的质问人民日报就刘铁男事件痛斥：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”？
人民微评：刘铁男带来的启示与警示从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？
人民日报微博
美国巨头在中国的机会窗口已经一个个关闭，中美互联网已经形成两个“平行空间”。如果希望交汇，只能等下一个如一样伟大的发明或发生。那时，如果技术难以复制产品有全球吸引力没有政策风险发明者动作够快，那就有戏了。难啊！
对亚马逊入华两点建议亚马逊云计算平台要想入华并占份额，应把技术打包授权交给一个中国公司来做，像那样。电商平台的争夺，则很难了。在李开复看来，跨国公司通过中国子公司来落地运营某个复杂产品的时代已过去，中国市场是有别于美国的平行空间海南小学校长与政府职员携6名幼女开房8日，海南省万宁市后郎小学6名就读6年级的小学女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌，今天记者获悉，原来该6名小学女生被万宁市第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房，目前校长陈某鹏二人已经被警方刑拘。详见：网页链接
咨询有什么意见给管理互联网的领导？这是回答的分析：网页链接。
新闻要连着看才好玩。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
看到美联社今天报道朱令案引起白宫请愿的新闻，很有趣，不仅解释了白宫请愿啥名堂，看完你还会发现“占领白宫”的决不只是中国人。网友评论也是亮点哦很喜欢一句话：我把它翻译出来给大家看看，原文在：网页链接旺报：死于菲命香港前车之鉴菲律宾一直坚拒道歉，连日来引发台湾群情激愤。此情景看在香港人眼中有所同感。过去几年，菲律宾马尼拉胁持人质事件的香港死者家属四处奔波，也遭到菲律宾政府冷淡对待。这次，台湾政府应吸取香港政府在马尼拉人质事件中表现软弱的教训，强硬要求菲国追究事件的责任。
大家帮着出点主意吧！
最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？
菲律宾总统府发表声明提及菲驻台代表“道歉”在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：网页链接
最后一张图很萌哦！是看到维基百科删除了“美澳”网页后，给维基百科的“警告”！
白宫请愿网：让美国和澳大利亚合并！白宫请愿网上，被新闻媒体广传的两个要求，一是朱令案，另一则是要求美国和澳大利亚合并，成为美澳，而且连国旗国徽都设计好了！不过，这个提案只有6000票，看来很难过10万票的关！
“中国人和美国人仿佛生活在两个几乎平行的互联网里。当这两个宇宙偶尔碰撞，总会带来新鲜而诱人的故事。”外国朋友谈“中国网民上白宫网站请愿”。
下次再有人告诉你英语很简单，都把这几道造句填空给他看。我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
网友的名言在我短短的一生里，百年一遇的洪水见过10次，500年一遇的海啸见过2次，千年一遇的地震见过2次，唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过！
“卸任演讲指南”看到这篇的你早晚用得上
“对中国共产党而言要容得下尖锐批评。”习近平
有空看看历史！
万维网第一个网站重新上线1989年物理学家发明了万维网。现在的工作人员将元服务器电脑硬盘里面的数据备份到了一张上，使世界上第一个网站已经使用原重新上线，一起来看：网页链接网页还描述了万维网的历史和技术细节。网页链接
世间最美好的事就是，子欲养，而亲还在1992年，68岁的陈奶奶和小孙儿陈效松在宁波大学门口，留下了一张笑容满面的合影。2013年，在同一个地方，祖孙二人再度留下合影，不同的是，这回已经89岁高龄的奶奶坐在轮椅里，长大成人并考入宁波大学的陈效松站在轮椅后推着奶奶。网页链接
广东揭阳确认“27岁副县长”属违规任职已撤销其任命决定网页链接
追踪“27岁副县长”被曝子承父职揭阳官方披露简历广东揭东县副县长江中咏1984年生，2011年任副县长父亲是揭东原副县长江俊驱，被质疑“子承父业”。今天下午，官方发布了江中咏的简历：2005年通过国家公务员考试被录取为民警，不到7年升至副县长。记者赵艳红高泽华网页链接
“外国人”占领白宫请愿网！你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分4个是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2要求委内瑞拉大选重算选票，3要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。
马云辞任后现场一跪！为了食品安全，为了水清澈、天湛蓝！
从今天晚上十二点以后，我将不是。从明天开始，商业就是我的票友。我为自己从商14年深感骄傲。相信年轻人，就是相信未来。马云如是说。快乐青年
阿里巴巴1688
马云演唱会，视频在这里。很赞哦！
退休的企业家很多，马云是第一个这么高调的。话说最后一句飙的高音不听真的会后悔。《我爱你中国》和《朋友》，你们感受下。。。。。。视频：马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》
视频：马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》4
2013年5月10日晚间举行的淘宝网10周年庆典活动上，马云倾情演唱《我爱你中国》和《朋友》。马云
有没有视频啊？马云退休是要改行当，今晚是巡回演唱的彩排
今晚，马云身着黑色圆边帽、大黑框眼镜、银色上衣和黑色七分裤现场倾情演绎《我爱你，中国》和周华健的《朋友》两首歌，最后一句飙的高音不听真的会后悔。新浪科技
“生活将是我的工作”！恭喜马云！
马云卸任阿里巴巴马云卸任演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录：网页链接视频地址：视频：马云卸任阿里演讲
视频：马云卸任阿里演讲4
5月10日晚间消息，阿里巴巴董事局主席马云今晚在“淘宝十周年”晚会上发表演讲。马云说，10年之间，
以后连上微支付，自动付费，新浪分成，就盈利了。微博上这类骂人的太多了。静等孔教授道歉服法新京报快评孔庆东微博骂人“狗汉奸”被判赔200元，应该因辱骂网友“你就是个狗汉奸”，海淀法院一审判孔庆东公开道歉并赔偿200元。任何人都有言论自由，但都要遵守法律和公德，网络上也不例外。那些在微博上动辄出口成脏的名人、非名人，都要注意了哦。
非常有意思的产品，“”的直译就是主持人，在一场大讲坛或者论坛上，主持人有进行的职责，选择大家关心的问题抛给讲者。白宫请愿在给大家带来不少欢乐的同时，更切实倾听、解决了民意和关切。最关键是，人民需要一个表达声音、并被倾听的渠道。
白宫情愿网的来由奥巴马上任后任命为白宫“公民参与项目总监”。解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。
白宫情愿网的来由奥巴马上任后任命为白宫“公民参与项目总监”。解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。
外媒报道：中国网民到白宫网站请愿1金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！”网页链接，，2解释了甜咸豆花之争，并附上图网页链接，3配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“感人好文分享一位妻子怀念辞世的丈夫好老师、科学家节选。
朱令案发生近20年了，重启调查的确有困难，这不可否认。但是，能否请一位类似李昌钰这样的国际鉴识专家作为第三方参与一下，看看重启调查有无可能，否则由当年的案件撤销方来说话，说服力不够。
马化腾还分享以下几条对移动互联网的感受：1、组织架构不顺畅产品就做不好2、手机用户比微信用户多两倍3、移动互联网会带来行业洗牌4、关注可穿戴设备
马化腾：移动社交游戏是微信盈利突破点马化腾称微信可以做很多商业化探索，微信只是搭建了一个规则，创意还要靠大家。纽约美食：各式前菜！有关台湾发展的观点1我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。
1“五十多岁时有一机会至斯坦福大学胡佛研究所进修一年，于是他开始勤学英语，说、听、读、写，无不全力以赴。“2”我常说爸爸是我们全家最用功的人，为学认真无人能及。3“病中问他最怀念的享受是什么？以为他会回答美食或旅进，未料他不经思考即说读书。”
我的父亲李天民这是我姐姐李开敏在父亲辞世时写的一篇文章。父亲的中国情结像一条无声的溪流，注入了我的价值观，影响了我的人生抉择，而这些都是我成年以后逐渐理解的。在父亲的书房里，一直珍藏着钱穆先生赠给他的书法：有容德乃大，无求品自高。这是父亲一生的写照。网页链接
不要被信条所惑，盲从信条是活在别人的生活里。不要让任何人的意见淹没了你内在的心声。高管应每天在家工作12小时一项研究发现高管在办公室每天骚扰不断，连20分钟连续思考时间都没有。紧急事件骚扰导致时间碎片化，并且对重要问题思考不足。所以建议高管养成每天在家工作12小时的习惯晚上、半夜、清晨均可，不需增加工作时间，可以晚到或早离开公司。原文：网页链接
特稿永远的22岁如果问朱令，你多大了？朱令会张大嘴巴发出一串不连贯的气声：22岁。今年朱令就要40岁了。18年前，那名年轻漂亮、才华横溢的清华女生，如今瘫在床上。针对“白宫请愿”一事，朱令父母表态：他们既不参加也不支持，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们相信正规的途径和渠道。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
我最近出了一本书《中国人的焦虑从哪里来》，记者问我，中国人是不是都有怨气？我平心静气想一想，近百多年来中国人能够享受生活的也就是这三十年，我认识的人中间个个生活都有所改善。那么怨气从何而来？问题恐怕是感到不安全。穷人富人都有不安全感。原因是法治的缺失，或特权者的肆无忌惮。
简言之，这叫“欲盖弥彰”，全面的删帖反而引起了公众对此案的好奇心与愤怒感，本来不了解、不关心朱令投毒案的人也在不断发出质疑，还闹到国外去了。回避、遮盖不是办法，还是应该依靠群众、发动群众，打一场人民战争，把真凶绳之以法。
十多家外媒报道朱令事件标题：中国投毒案：删帖点燃质疑、为何中国老案落在白宫门口、中国网民为19年前被毒学生伸冤、奥巴马：中国信访办主任？、20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅。。。。还有，环球时报英文版的：有罪推定激起更多的问题。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我的父亲李天民可以搜索朱令了。风向是如何转的，我们无从知道。但有一点是明确的：屏蔽关于她的搜索触碰到了这个社会良知的底线。希望因为屏蔽和封杀而引火烧身、适得其反的案例越来越多，期待一个国家走向法治的漫漫长路可以从这里陡然提速。
施密特一定很喜欢小秘书。
互联网需要“删除键”谷歌执行董事长施密特周一在接受媒体时称：互联网需要一个删除键，人们年轻时犯下的错误可能会对他们造成永久性的影响，因为信息将一直存在于互联网上。很多人可能会因此找不到工作或者无法正常生活。互联网缺少删除键，这是一个大问题。有时候，擦除纪录反而是正确的做法。”
我的父亲李天民这是我姐姐李开敏在父亲辞世时写的一篇文章。父亲的中国情结像一条无声的溪流，注入了我的价值观，影响了我的人生抉择，而这些都是我成年以后逐渐理解的。在父亲的书房里，一直珍藏着钱穆先生赠给他的书法：有容德乃大，无求品自高。这是父亲一生的写照。网页链接
中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大中国铁建837亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”网页链接
财经网微社区
离开，懂了吗？我觉得图中文字不对，应该是：《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。”中文：网页链接，英文：网页链接。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？
这个版本有字幕！
接受美国某电视台专访：苹果在中国面临何种困境，如何与中国移动达成合作？中国式创新是否就是山寨？中国的新一代领导人是否会更加开放？和谷歌是否还有机会重返中国？达人投稿李开复科技专访
李开复科技专访4
好长的精神啊！
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
亲吻是否会怀孕？随机看刷节操
随机看刷节操不多说上图
看一次笑一次
小朋友真是太好骗了转
啊，我上一条微博的评论怎么会这样呢！大家千万不要去看啊！
从焦虑中解放出来，抛弃消极的自我批评通常我们都认为自我批评是一件好事，可是过分消极的自我批评反而会让我们更关注失败，同高压力水平甚至是抑郁症存在着某种联系。如何让你的内心批评发挥积极作用？我在微信里分享了观点，阅读全文请关注微信号，并回复信息“自我批评”。
回复不！全部用代替了！请用“？”代替回复不能有大说：求证、求辟谣。那两个敏感词？不能说那两个敏感词了，只有改用惊！老鼠肉竟变羊肉今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。想想你吃过那些羊肉串消费者不敢掉以轻心啊！
人民日报微博
如果最后一句总是详见长微博，那么一定是网站打不开了。
怎样让自己写的微博显得高端大气上档次？最后一句话很重要。不管写什么内容，如果最后一句是这社会到底是怎么了？，你就是社会学家。最后一句如果是世事大抵如此，你就是哲学家。最后一句如果是古今中外概莫能外，你就是史学家。最后一句如果是这就是人生啊！，你就是文学家。
小窍门如何找回消失的网站网页网页链接从1996年以来，就在给整个互联网做备份，现在一共累计了1500亿网页。使用方法很简单：到网页上“”旁边的那个网址框输入网址，按钮，然后选择年月日不是每天都有备份，就可找回消失或被修改过的网站。
08年6月答《南方周末》记者的一段话：我觉得人不应该完全都变得像一个斗士，毕竟人生苦短，岁月如白驹过隙，你需要有一种非常美好的生命感受，跟朋友的爽朗交往，放眼青山绿水的那种喜悦，读一本老书给你带来的快乐等等。其实人不完全是为了改造这个社会而存在的，我们需要更丰富多采的人生历程。
”在尊老和崇新有一个平衡点“？选拔院士要尊老？我在网上找到的选拔标准是：“在推荐、提名工作中，在坚持标准条件的前提下，要特别注意选拔优秀中青年科技专家及长期工作在工程技术第一线并作出重大成就和贡献的工程技术专家。央视评论近年，国内少数媒体对施一公的学术和教学成就并未做什么主动关注，反而热衷炒作施一公与中国科研体制的碰撞。尤其是一边重提施一公2011年落选中科院院士，一边报道施在美国获得双院士，两相比较，还向美方咄咄逼人地提问，竭力勾勒施一公身上的“中美落差”。这种炒作别有自己的一番目的。
人民网网页链接“赵红霞等6人被移送检方涉嫌勒索雷政富300万”从法理讲，赵红霞确属犯罪，但，如果雷政富等11名高官落马的主要证据材料，是经审讯赵红霞后得知，应认定赵红霞有重大立功表现。依法应从轻处理。供辩护人斟酌。
环球时报评论：军车需适应舆论“过度监督”。好一个“过度监督”，继“适度容忍腐败”后又有“过度监督”。此度文字游戏也，关键不在“度”本身，而在谁掌握着“度”的阐释权。说你“过度”，你适度也是过度。说你“适度”，你过度也是适度。诸“度”泛滥是无法的表现，法治社会有一最权威的度，即法度
不能同意高波教授文章的第二个观点。监督还能分出“过度”或“不过度”吗？我认为越严厉的监督越能发挥作用。对互联网时代的公众监督，官方唯有谦虚接受，认真对照。
新疆大学高波教授今日在环球时报发表文章《军车需适应舆论“过度监督”》。此文写了两层意思，一是新规之下不可抱侥幸心理，违规者必被严惩二是监督者不要过于理想化、极端化。后一点引发大量不同意见。只有社评代表环球时报观点，署名文章都是作者个人观点，欢迎争鸣。
我们也要适应环球的过度言论。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
大家都猜棺材，但是其实是嫁妆箱。
猜猜这是什么？1480年，佛罗伦萨，摄于纽约大都会博物馆
小心头啊！摄于纽约大都会博物馆
天主教的传教士在四世纪时罗马统治的法国被判用公牛拖拽致死，死后被册封为圣人。这雕像是后来法国人纪念他雕塑的。摄于纽约大都会博物馆
这是给不用走路的人穿的啦！19个是手指和脚趾套，大概掉了一个。
这埃及的铜鞋子是怎么穿的呢？不会割到脚吗？上面的那19粒金金的又是什么呢？谁知道？摄于纽约大都会博物馆
纽约大都会博物馆谱曲的奥菲斯弹“臂里拉琴”。他的音乐可以驯服猛兽。1600佛罗伦萨雕塑家猜猜这是什么？1480年，佛罗伦萨，摄于纽约大都会博物馆
庆祝五一国际劳动节总得知道它的来历吧？此节旨在纪念1886年5月1日美国芝加哥35万人大规模
贪腐是人性的弱点，是侥幸心理。人类为了惩治贪腐积累了丰富经验。桥，就在那儿，不需要继续摸石头重新探索。借鉴包括香港、台湾的“大中国”经验，何苦研究再研究？
中纪委正研究全国范围抽查干部财产申报方案中央纪委正研究全国层面抽查干部财产申报方案，目前尚未有定论。据透露，至少有3种抽查办法纳入考虑，一是选定一定比例随机抽查二是对拟提拔的干部进行抽查三是当有线索检举某些干部或存腐败行为时，核查这批干部的申报内容。网页链接
这帮人，一说错话，就说自己是被黑客攻击了。解放军将领的电脑屡遭攻击？军队的信息保卫工作竟然这么烂？
紧急声明：最近电脑被黑客攻击曾经告诉过媣香，借用本博名义骂人，然后再栽赃于我！这些人的恶毒已经没有底线了。，建议立即更换密码！
古阿富汗挖出来东方和西方的神像。还有哪些国家可以？摄于纽约大都会博物馆
特别喜欢纽约大都会博物馆的这个巨大的天窗厅，一边是美洲博物馆，一边是欧洲博物馆，一边是草坪，里面是咖啡厅和艺术品、雕像。
这埃及的铜鞋子是怎么穿的呢？不会割到脚吗？上面的那19粒金金的又是什么呢？谁知道？摄于纽约大都会博物馆
一位小男孩儿问：“这盔甲为什么不保护要害啊？”摄于纽约大都会博物馆
纽约大都会博物馆一直是我最喜爱的博物馆，纵横古今，横跨东西，每一间展览室都像一件艺术品！
监守自盗按照捐款人的意愿使用善款，是公认的慈善规则。国际上任何一个慈善团体的工作人员都懂，国内民间也懂。红会将捐款私相授受，给了相关利益企业，属于监守自盗。
红会承认8472万元善款未按指定项目使用汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万定向捐给红会，但此后便不知善款去向。红会称这些善款用于“博爱家园”项目，且与郭美美事件中中红博爱无关，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。专家分析称，红会此举合法但不合情。详见：网页链接
会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。
神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！
纪念林昭，就是为了让类似罪恶和悲剧永远不再在中华大地上发生。45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因反革命罪被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。
在纽约居然吃到了正宗的日本关西炸猪排，特别脆的外皮，半肥半瘦的嫩猪排，刚刚煎熟，沾着酱汁，陪着米饭或辣拉面，非常过瘾！你饿了吗？
评阿里新浪合作1阿里最近动作迅速频繁，很快地在移动、社交、移动平台和入口补足了缺口，2微博是单向社交链，货币化本来就应主要靠广告和推荐而非游戏、应用，有了阿里的帮助，广告和推荐会更相关更值钱，3打通数据没那么容易，先从有钱的地方做起，4合作短期给的压力大于腾讯。
激发创造力的三个小练习1从熟悉的情况出发，考虑相反的可能性：例如餐厅会预先购买好原料，顾客可不可以自己带原料？2练习打破常规以增加创新胆量：例如争取在杂货店用扩音器朗诵一首诗歌，做些无害的“小尝试”3列出生活中的不便：考虑可行的解决方案。英文全文：网页链接
恭喜新浪和阿里！终于落实宣布了！
新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。
如果像刀鱼那样跌幅，那大家就可以买得起了。挖鼻屎
外媒：瑞士名表在华销售下滑是因中国政府反腐据外媒报道，近年来瑞士名表公司不断在中国开设分店，如今一些厂家发现，名表销售势头下滑，出现库存积压，甚至不得不关店。报道称，这其中一个重要原因是，中国政府的反腐行动，包括打击赠送贵重礼品。不过那家饼干真的很好吃哦！香港报纸叫他“贪汤”，居然贪这么多，让港人大为愤怒
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
这么简单的事，被复杂化了。
看了中国红十字会常务副会长的发言，不明白为什么还需要几年才能证明自己的清白？为什么不能委托在国际上有足够信誉的审计事务所对红会账目进行全面、彻底审计。一切自辩，都不如来自第三方的独立审计有说服力。
中国的山寨可以把价格降到200美元。
谷歌眼镜：戴上了就不想摘下来技术大师罗伯特斯考伯的体验：1、拿到手后，除了睡觉，舍得拿下来2、其语音功能表现良好3、用智能机拍照起码12秒时间，但眼镜只需1秒4、社交功能强于传统智能手机5、若能把售价降到200美元，世界会发狂6这是继苹果之后，最有趣的一款新产品。
八成是十字坡孙二娘开的店，张青总是外出卖菜，所以覆盖了店铺。
怎么说不是广告呢，看看左下角图上的在美国，软文是要标注的哦！
纽约时报刊发海口城市形象报道微博展示引关注“一打开纽约时报，居然发现有两整页中国日报、成都市、海口市买的广告页。”李开复这条微博被纷纷转发，海口官方回应：这是篇新闻报道不是广告，关于海口的报道还将陆续见诸纽约时报等国际报刊。网页链接
原来早有人盯上了，要买要快，都上纽约时报了！这个我盯了好久，在纽约上部阿姆斯特丹市。搞不懂为啥这个白菜价。还是历史名胜呢。大概装修费用高吧。地点有点偏，距纽约和波士顿都是4个小时，在边上。但是确实是好。咱们是否考虑拿下？
600万人民币能在纽约州买城堡！1894年建造的城堡，居于纽约州市，4000平米建筑面积包括900平米的市内运动场，近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！英文原文：网页链接
沙特阿拉伯将三位阿联酋男子驱逐出境，因为这三位男子“太英俊，可能会被女子迷恋”。英文原文：网页链接
如果大家对国籍那么有兴趣，不妨去查查该查的人。挖鼻屎
最近有些人对我的国籍很有兴趣，我觉得很有意思。我又不是官员，也不是官员的家属，为什么要问我的国籍呢？不过既然要问，那就请看长微博吧！
一打开纽约时报，居然发现有两整页中国日报、成都市、海口市买的广告页。怎么又墙人家，又买人家广告呢？
人感染79确诊病例分布范围扩至十省市4月26日，福建卫生厅通报，福建省确诊1例人感染79禽流感病例。25日，江西确诊1例病例。这两个省份都是首次确诊人感染79禽流感病例。截至4月26日18时，79禽流感的分布范围已经扩至10个省市，各地卫生部门已报告115例确诊病例。网页链接
鹏哥，兄弟支持你。我太了解你是个什么样的人了。真诚牛逼汉子一枚！不过，兄弟给个建议：走无愧于心牛逼的路，甭管路边有多少疯狗狂吠！也别指望着疯狗能跟你讲道理。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
过去一周我都在纽约，看看你是否认得出我去了哪里？做了什么？有些谣言又不攻自破哦
击破对我的17条恶毒谣言最近戴大校和一批“五毛”、“自干五”多次绞尽脑汁、试图用不同的恶毒谣言抹黑我。下面是我见过的荒谬指控和我的证据反驳，证明他们说的全是谎言。感谢这些五毛朋友造谣的内容越来越荒谬可笑，暴露的不是我的任何问题，而是他们的智商和真面目。“好大的一片林子啊！”
沉迷手机的，可以想想：你是把手机当书用，还是当电视用？
还是多读书，少看电视吧！
万能的微博啊上周我转了条关于一名网友在我的评论里邂逅美女的微博李开复结果发现好多人开始在下面求邂逅了！随手截了个屏，第三名先生要注意你的节操啊喂！不要黑我啊恭喜！大部分人只能邂逅五毛，你真走运！
“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。”谁在编排任总？
所以说，印度成为世界第一强国是迟早的事。图文网络
法国矿泉水依云的广告片，用电脑合唱多名小孩模仿成人跳霹雳舞，现在是最火的片子。这招儿好使！
美国总统奥巴马日前在美国全国广播公司的“今日”节目中大谈育儿经。奥巴马为告诫女儿勿纹身，曾对女儿说：若你们纹身，我和你妈会在同一部位和你们纹一样的图案，然后再上传至。
做一个属于自己的网站并不难，推荐大家周末试试。
还在为在互联网上没有一个属于自己的网站而发愁吗？本课用30分钟手把手教你如何轻松搭建一个属于自己的独立网站，让你在互联网上有一个属于自己的“家”，点击网页链接
工作面试的3个本质问题所有面试问题本质上可以归结为3个：1此人能不能做这份工作工作技能、能力和相关经验等2此人是否喜欢真正想做这份工作求职动机和价值观等3此人能否和现有团队一起把这份工作做好工作态度、文化匹配度和团队精神等。面试官和求职者都可以参考。
微博站外流量去哪儿了虽然最近大家都在唱衰微博，但是最近我们做了一个简单的微博内流量导出的统计分析，分析发现：微博引流非常可观超出想象主要大户分布在音乐，视频，电商，动漫，体育，旅游行业除了之前说的蚂蜂窝的典型微博案例之外有匹黑马那就是
从博客到自媒体由阿里安娜赫芬顿创办的新闻观察类博客网站赫芬顿邮报现已成为美国影响力最大的政治类博客，网站主要以新闻发布和评论来呈现。在保持博客传统风格的同时，其筛选、传播信息的方式具有鲜明的媒体特色。作为变革美国新闻界的“互联网报纸”这种方式值得借鉴。
对于这一上有政策，下有对策的情况，报道称，一些纪检干部就认为，厉行勤俭节约、反对铺张浪费的根本，还在财务、政务公开。把政府、企事业单位的“三公”经费公开，把铺张浪费行为暴露在阳光下，接受群众的监督，比单纯依靠纪检部门监督更有效果。同意！
一些实权部门改为内部请客高档酒店上门服务据经济参考报，反对铺张浪费悄然成风，高端餐饮住宿业遭遇寒流，但与此同时，隐藏于高档写字楼、居民小区和公园里的私密会所悄然兴起。一些实权部门也开始改变消费策略，变外出请客为内部请客，重新装修单位食堂等。个别高档酒店还推出了上门服务
视频分享“这个世界非常需要你”，世界上最杰出的的生物学家之一在他给一个年轻科学家的信中这样开头。作为对他的著作《》的一个预览，他在大会上给出了从自己经历总结出的几个忠告告诫我们奇迹和创造力是科学生活的中心。视频：网页链接
美国副总统拜登在《时代》百大影响力人物晚宴发表主题演讲：“我们失去，我们悲伤，但是我们更坚强。我保证：明年的波士顿马拉松将是规模最大，最有意义的一次比赛。”他认为入选百人皆有波士顿精神：不和恶势力妥协，不怕挑战传统，不怕艰难挑战，相信人性本善。他后来又补充：百人中有一位例外
在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。《时代》集团董事长说入选不是因为他们“力量的影响”，而代表“影响的力量”真正伟大的企业不是靠贪婪建立的，而是靠激情建立的。
可穿戴设备：炒作了很多年，但是现在终于要成真了！
移动互联网下一章可穿戴设备的崛起从的发售，到的各种传闻再到三星重启智能手表项目，智能穿戴设备的热浪已经滚滚而来。可预见的是，未来一到两年内，一个色彩斑斓的硬件新时代大幕将缓缓拉开。为何会在今年突然爆发？其中有哪些机会？解读：网页链接
互联网审查和本土创新关系几何答案并非一个简单的有碍或有利在这篇给大西洋月刊的撰稿中我通过几名创业者的事例和与更资深的互联网从业者的交谈对答案进行探索应该说两边影响都有且审查本身并不是问题的源泉感谢身边工程师朋友的灵感以及等的慷慨启发
冯仑：北京一半是海南的皮包公司盖起来的“北京的，堂堂国家首都最繁华的地方，怎么一半是海南的皮包公司折腾起来的？这个力量是从哪来的力量？主要原因就是当时的企业制度。”网页链接
看来每一个驻外使领馆都应有纪委外派人员。
在莫斯科。导游说。1、今年的官员团一点不比之前少。2、在国内花钱谨慎了。在国外花钱没人监督。出国动力更足了。3、一个团，打着考察企业的旗号。来之后去了一个关联企业半天。吃了一顿大餐。喝了瓶五粮液。公务就算完成了。其它时间就全部玩乐了。4、一路上都有人安排，有人买单。
一直很喜欢浩波的诗，希望他坚持继续写。
《命令我沉默》上市赠书。这是我15年的诗歌选集。既是一个诗人的15年，也是一个人成长的15年，个人在时代中，因此，也是时代的15年。这里摘了10首，欢迎转发点评并，我将根据大家的点评赠送200本签名书。当当网页链接。卓越网页链接。京东网页链接。
王石解释了房价为什么这么贵。
王石：因为不行贿我拿不到好的地“房地产商是很容易入狱的，受贿也是很容易判刑的，如果要坚持底线，那还是要继续坚持。”王石昨日表示，“因为我不行贿，我拿不到好的地，拿到不好的地价格还很贵，但正因为你在市区拿不到地，在郊区拿的地还贵，那你只好在市场找回来。”网页链接
汶川地震诺基亚捐款5000万三星捐款3400万苹果捐款50万玉树地震诺基亚捐款250万三星拒绝捐款后捐款1000苹果未捐款雅安地震诺基亚捐款100万三星6000万“苹果捐款5000万”苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。好吧我决定去买个诺基亚
这是有史以来，最大的外国对华捐赠。苏世民称：“中国不在是选修课，而是核心课程”。45学生来自美国，20来自中国，其他来自别的国家。英文报导：网页链接
公司舆情黑石创始人1亿美元在清华设奖学金据华尔街日报报道，黑石创始人苏世民称，大多数美国人对中国几乎一无所知。他的解决方法是：从个人财富中捐出一亿美元在清华设立奖学金项目，每年资助200名学生到中国留学，其中主要为美国学生。网页链接
孔明社交管理
红会社监委下月拟重新调查郭美美事件红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。网页链接
各位，帮忙扩散吧蓝天救援队在芦山县清仁乡任加村需要帮助！扩散！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
美联社推特被黑，假微博导致道琼大跌145点今天美联社推特账号被黑客攻击，发出一条虚假微博，称白宫被炸，奥巴马受伤，股市大跌145点。随后美联社澄清，股市立即反弹。
愿逝者安息，生者坚强所以，有一天我也会失了光和热，冷却后回到你身边。那时候，我们都在远方了，不耀眼，不衰变，默默相对，等待每一年的那一天，与你擦肩。愿逝者安息，生者坚强
如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。我愿能再见你，我知我再见不到你。但你的引力仍在。我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。愿逝者安息，生者坚强晚安哦呀苏咪
总重30公斤以下的一两箱货品找快递：顺丰、、全峰、圆通等全免费贵重建议还是走顺丰几百公斤比较急的可以找卡行、安能、德邦等其中卡行有进灾区的通行证大批整车货送到成都的中转中心蚂蚁物流、传化物流基地、宅急送四川公司无通行证的车辆请不要盲目赶往灾区
雅安赈灾：全国免费物流运力联系方式汇总小件快递请走顺丰、邮政、全峰干线物流请走卡行天下、德邦物流、安能物流、传化公路港成都中转请联系蚂蚁物流、宅急送四川公司、新杰物流等四川本地分拨成都立即送、宅急送外地车辆建议到成都分拨全国所有社会物流资源联系方式如图请速转
加油四川人！
都说同行是冤家，但从昨天下午三点到夜里，整个移动游戏行业的们都来了。平日里我们很多人没有太多交道，但昨天我们都拧成一股绳，成了一个战场上兄弟。今天，我们三个川籍在京人士带着大家的期待亲赴雅安灾区。加油！移动游戏的兄弟们，加油四川人。感恩大家的爱心响应，目前各地的爱心物资正陆续发往成都，急缺成都当地的志愿者整理物资，请愿意参与的爱心人士联系13982111131。同时增加两条捐赠热线：0106401261313910796196，感恩！
雅安，我们在一起捐款帐号：1、，点击：我要捐款。2、开户行中国民生银行北京魏公村支行账户名称中国人口福利基金会人民币账号0121汇款时务必注明：慈爱基金！捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277，18980755977。感恩！
人渣！抓到剁了！将布署调查，严厉打击。
网现假地震寻人启示谨防上当受骗“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。清洲提醒谨防上当，举报打击！
关注雅安地震我们的子弟兵图为摄于芦山现场，上图：武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了三十多个小时！太累了下图：武警战士把自己的干粮拿喂给小孩吃，他们的微笑，真伟大！此组图戳中小编泪点，他们笑了，我却哭了一定要注意安全！
悲伤日的一点小好消息。
上海又有三例“人感染79禽流感”患者今日出院最新继4月18日一位“人感染79禽流感”患者出院后，上海市公卫中心第二批3位“人感染79禽流感”成人患者今天下午康复出院。他们均连续2次79核酸阴性，近期无发热，呼吸道症状消失，符合国家卫计委的出院标准。详情见长微博
很赞！很好！我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望和360加入。
自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。
请暂停道德绑架，暂停互相攻击，暂停中伤谩骂，甚至暂停辩论，放心，那些造谣者、造假者、假捐者、骗捐者在灾难平息以后，会有人跟他们一一死磕，一个也跑不了。微博是有记忆的，现在别把时间精力浪费在他们身上，截图留证即可，他们是在辜负这个春天，制造另一场灾难，但你不能。
刚和承鹏通电话，今晚他会在该偏远山村通宵发放救援物资。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
替你的小姐姐好好活下去！地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！网页链接
人民日报微博
救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款我把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的经验拿出来给大家分享：《关于地震和救灾的七个误区》网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
应该感恩的是老师们，他们在地震中坚守以及一同操办此事、认真落实确保各个环节质量和进度的朋友们，我们都认为这是难忘而温暖的记忆。当时之所以选择雅安，是因为青川汶川聚焦了大量的关注，而周边有的受灾地区易受忽视
雅安地震山区的彩色小学校，固若金汤，树荫飘摇，小娃子们的篮球场，以前从没人知捐建者是谁。今天才知道了，这是2008年地震后巴曙松先生等人捐建，并请李培根院士书写的石棉县华中科技大学校友希望小学。没想到5年后又地震了，小学校长想要立一座感恩石碑，把美德代代传承下去。
请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！
04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县北纬303度，东经1030度发生70级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。
7级地震！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县北纬303度，东经1030度发生70级地震，震源深度13千米。
人民日报微博
其中五个是创新工场投资的。呵呵他们带着的价值观，推动中国互联网向积极健康的方向发展！：谷歌之所以成为伟大的公司，不仅是因为他向世界提供了产品和技术，更因为他向社会输出卓越的工程师、经理人、创业家！
谷歌帮：中国最牛的创业帮派的兰亭集势提交申请，让人惊呼谷歌帮创业家要冒头。据统计，谷歌中国至少贡献了20个互联网公司的创始人或，其中不乏数十亿美金公司的缔造者。曾说谷歌中国是中国互联网的黄埔军校。为您解读这所军校的江湖图谱网页链接
看看人民网再喷吧：《习近平夫妇同时入选时代杂志年度影响人物》。搞不好入狱的是你哦！赞！杰弗里司福林1999年被时代周刊选为100名最有影响力人物，次年，安然事件爆发，他啷当入狱！哈哈，李开复应该也快了吧。被时代周刊选中，可是骗子们的地狱哦
恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！
这是美国史上史无前例的封城，全部公交停运，民航在该城上空禁飞，火车停开。是死是活，非要把那小子缉拿到案。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
有木搞错！我觉得他俩才是一对啊。
现在的妹子们，是喜欢左边的多一点还是右边的多一点？收视率不再是电视节目的单一评价指标据湖南卫视总编室相关负责人透露，湖南卫视内部正拟出台一套包括收视数据、网络指数、媒体发稿在内的“大数据评价体系”，以对在播节目进行更为科学、合理、全面的评估，打破整个电视行业长期单以“收视论英雄”的局面。
《我是歌手》样本剖析：电视秀的营销、观看、评价方式，统统在变了！：节目总播放量7亿次总决赛微博“我是歌手”热门话题1亿次指数创下同类节目新记录以前选秀节目靠短信投票聚集人气，现在靠“微博刷屏和消费明星”获得关注度，这都归功于社会化营销。网页链接
不法商家的作为实在令人发指，但最后的三枪，吃货真的太难避开了
危险无处不在，吃货需谨慎。官网：网页链接“中国记协党组书记翟惠生指出，“苹果”报道案例是为实现中国梦传递正能量的有益尝试。”
时事点评：合力“批苹”彰显主流媒体舆论引导力。中国记协召开研讨会，赞扬315晚会曝光苹果售后服务双重标准，央视及时调控舆论报道的重点、形成舆论引导合力。苹果报道案例是为实现中国梦传递正能量的有益尝试。网页链接段郎点评：说梦话吧？这也能扯上中国梦？
时事热点点评
创业者机会来了：快开发一个将闽南话翻译成普通话的软件，找文胜投资。猜中了！我因为不懂打字所以做了265导航，因为喜欢游戏所以做了4399小游戏，因为皮肤不好所以做了美图秀秀。
蔡文胜为何看中美图秀秀？答案是
用户体验在大数据时代，软件会越来越了解用户，用以提升个性化用户体验。这体验会越来越有吸引力，让大部分用户愿意隐私被使用。前提是：1隐私不能泄露、出售，2隐私存储时加密，机器可看，一般员工无法看，3给用户选项放弃体验，保留隐私。李开复对话陈士骏：网页链接
好友推荐有商业价值吗？好友或信任的人的推荐肯定有价值，从我偶尔提到某产品导致爆发效果就可见。问题是如何做成生态圈，让平台可赚钱、广告主可得到针对性推荐、用户看到可信任并需要的产品？还有推荐者是自发还是被要求？是否可以分成？这些都还未解。李开复对话陈士骏：网页链接
会被取代吗？非常强大，不可能做同质化产品取代它。但若有一个颠覆性的新方向，那个方向变成了更重要，更主流，吸引了更多用户，两者将在多个相接处交兵。和谷歌一样，崛起者带给领跑者巨大压力，但并非直接竞争。李开复对话陈士骏：网页链接
如果他站我前面，就看不见我了。
美帝时代百大公布最新世界各领域影响力榜单。！为什么站在最高司令官前面？
兼听则明，先进材料院是常接触药品的，写得理性。至少到目前来看，校方还并没有想要掩盖事实或者撇清责任的意思，无论是公开消息、公安介入、发起捐赠都是及时的。至于4月1日出事，15日才发微博，我想这也很正常，前期都根本不知病症、无法确定是投毒，公布须谨慎。
毛十八先生今天下午看到了你充满正义感的那条声讨学校的长微博只觉如鲠在喉不吐不快憋得我下午一节课都没上好我不知道您发表这条长微博是出于什么样的心态但是我觉得您这条长微博发得非常不负责任1首先就您对复旦的公关方法看得出您相当不满这我不是专业人士没有话
拿什么拯救你，我的女儿！
恭喜！我发现的头像已经打起领带了！
兰亭集势拟赴纽交所上市1最大融资8625万美元，发行价区间待定，交易代码为“”。22012年第四季度的净营业额为6475万美元，运营利润为1729万美元，净盈利为1115万美元。3共获得四轮融资，投资人包括、联创策源、金沙江创投、挚信资本。网页链接
京城四傻之一嘛，燕莎购物一大傻。大傻瓜，去燕莎。
一个大苹果，标价5880元谁买
人生的四个瓶水，你在第几个瓶上？如何改正坏习惯1写下动机：为何要改？如果不改将付出什么代价？2找出过去成功的经验：曾经如何克服困难，改正不良习惯3建立好习惯所拥有的内在资源：如个人特质、潜力、能力、态度等4哪些外在资源可以协助：如朋友、爱人、师长5一旦成功了，愿景是什么？会有什么改变？
恐怖袭击是针对无辜平民的，必需谴责没商量，更别说这次袭击对象是世界各地的运动员和观众，也包括中国！那些说炸得好的，你们是火星来的吗？
用他人悲剧造谣，人性何在？居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2微博网友反驳谣言，3美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4辟谣网站揭发谣言，5伤者的主页。请转发！
玩德州扑克看人性的弱点：1贪玩一开始拿烂牌但是不、2侥幸希望等低概率事件、3不能舍因过去付出而不放弃、4过度概括只看一个例子就下结论。其实，德州扑克和人生一样：应该：1理解不确定性、2专注有可能的事情、3理智评估概率、4能舍才能得5避免意气用事。
百家争鸣，百家争梦。当言论还不能自由表达的时候，应该尽量放开思想当思想也不能完全放开时，就应该鼓励人们去做梦。有梦想，就有未来。这个梦，应该五光十色，多种多样。
南都快评相较于对中国梦的多元解读，更要警惕对其解释权的垄断。“宪政梦、人权梦、民主梦”本身已是写入现行宪法的国家理想，不乏共识，绝非个别人的个别主张，更不是误解。中国梦应当回归公民个体的各自理解，尊重百家争鸣，允许自由探讨，要让每个人都免于恐惧地喊出“我有一个梦想”。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
辟谣的真快！你暴露了，朝鲜没有税。
转一个国家的报纸竟然不能批判政客。一个国家的人民竟然不能自由迁徙。一个国家的纳税竟然没有公开透明。一个国家的官员竟然没有监督问责。一个国家的政权竟然没有竞争选择。一个国家的言论竟然受到监视。一个国家的司法竟然没有公正独立。大家都说这个国家就是我们的邻国，朝鲜！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
之前就曾经来过工场做过一次闭门分享，他的率性以及对创业的执着都令工友们印象深刻。这次交流会中和我们也会有一场深入的讨论，希望能够对中国的创业者带来帮助。
：社交媒体的下一浪和腾讯网联合举办的“科技大师中国行”活动第二场即将开启。这次我们邀请了联合创始人陈士骏来工场，和开复及现场听众深度的交流，探讨社交媒体的下一波浪潮。4月18日下午中关村，我们不见不散。报名地址：网页链接
那就麻烦你了！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
未来有潜在危险的鸡，一定要准备好老鼠药。
一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。纳什均衡理论：当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。所以信息安全很重要。转自网络
和尚被逼上微博呼吁了
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
听到一句：看不见的手，越来越看不见了闲不住的手，越来越闲不住了。
真心屌爆了。任何爱好玩到极致、玩成创作，都了不起！
超炫！七龙珠定格动画牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！网页链接
朝鲜能上网的只有一个人啊！凤凰网，你们胆敢八卦最高司令官的私生活！知不知道很讨厌啊！要不是小竹求情，早用大浦洞对准你了！哼
朝鲜网民下载什么？竟然有！网站找到了几个在朝鲜境内正式注册的地址，发现了这些地址下过的种子文件。说到种子，大家的第一反应肯定是，不过也对，这很正常那么除了，朝鲜人民还下过什么呢？请看附图。小崔，朝鲜网速快吗？
人民日报的郑重要求公众希望看到湖南省政法委兑现去年8月作出的承诺，彻查唐慧女儿被逼卖淫案，及时公布调查结果，在这起始终伴随争执和猜疑的案件上给社会一个清楚明白的答案。
《人民日报》今日评论：每一个判例，都是公众法治信仰的基石而每一次失误，都可能导致信仰的崩塌。唐慧、张高平这些公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。关注唐慧案，既是对一位母亲锥心之痛的同情，更表达了改革劳教制度的呼唤。网页链接
《胡耀邦治丧手记》。胡耀邦曾对胡启立说过一句话：你一定要记住，任何时候，在任何条件下，我们共产党人绝不可以鱼肉人民！想到马克思评价林肯：他是一位达到了伟大境界而仍然保持着自己优良品质的罕见的人物。待续
面试时考官追问的能力特别重要。四平八稳的回答要问出态度。简单的回答要问出细节。含糊的回答要问出观点。错误的回答给个提示，再不对就杯具了。优秀的回答要再追问，确认不是背下来的。如果没有好的考官，测不出真正的高手，而且再好的题目也会被题库解决掉。
对华工自主招生神题的看法1赞同考一些无标准答案的题目来理解考生思考能力，例如“你的看法”或为什么的题目，2有些题目仍是背诵例如前两题，不合适口试，另笔试已测过背诵，3有些题目太专业日本货币政策，不合适，4最重要的是考官的评估能力和追问能力。图来自可是不能埋到动乱恐怖的外国如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11，大学生就业率达到99，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆。
新闻联播近30年内容：仅20句！转
如何做好人生的选择呢？我的文章《选择的智慧》：给中国学生的第六封信选择的智慧1
人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。
为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？
真是史上最全避孕套你以为只是避孕套？哼，一股弱者的气息。这是使用教程，大家可以试一试。
你们去调查下吧。
你好，明天凤凰古城收费，4天进账227万。光鲜数字，难掩小贩经营的惨淡，难平与民争利的质疑。政府应是市场监管者，不越位不缺位，才是现代政府应有作为。湘西如画的边城，不该承受如此喧嚣。政府职能的转变，期待凤凰涅槃。安。
人民日报微博
健身广告，仔细看有亮点哦一位创业者说，你看我们为什么做得这么累挣钱这么少就是没有走关系拿项目拿地，就是因为没有用抢钱、没有上市前硬塞个身份证做股东、没有用权势迫使人家便宜进入赚钱的公司。我说随着官员一个个进去，你也死得快。靠团队靠创造客户价值靠管理挣来的钱是事业，打造一份事业可能慢但长久且不亏心。
你们中间有一个人背叛了我
朝鲜脱北者讲述自己的经历在中国生活十年后，逃往韩国，又花费了所有积蓄贿赂老挝官员帮助家人从中国脱北到韩国。视频中出现了一张轰动世界的脱北者在中国闯日本使馆照片，长微博中是这一家人闯馆之后的故事。网页链接
推荐好文，并同意祖六对“中国梦”的诠释。
胡祖六：财新《中国改革》“中国梦”基石中国的未来取决于市场经济下有活力的私人企业竞争和创业创新，而中等收入阶层是市场经济的主力军，是中国成为法治与民主社会的必要基础有关部门审查犯错，是不是该赔偿该电影的经济损失啊？
一部普通的商业片，走完正常引进的流程，花大钱宣传推广了十几天，却只放了一分钟就被紧急通知全国撤映，观众被赶出电影院。即便放在当代中国离奇荒诞的大背景下，这样的荒谬也可算石破天惊。广电总局再次在电影审查史上写下浓墨重彩的一笔，也以自黑的方式给审查制度在全世界做了一次最亮的曝光。
问印度人电话号码，66603629她说：跟一个印度人聊天，他冷不丁地问我想了半天啥意思，平衡？存款？还是装逼网上文类似想了半天答曰：他很惊诧得望着我。我不解。后来咨询高人，原来他在问我我父母在哪儿。。泥煤。。。
恭喜海泉！谢谢志炫前辈！节目里每次你的话语都言之凿凿、令人受益良多！智慧和历炼给了你满身的魅力，多希望将来我也能变成你这样，多好啊！恭喜你們
有一个美丽的传说，气的超超会唱歌今晚看过表演后，你一定会说：这，绝不是个传说！嵌入式评选。
羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。晚安哦呀苏咪
悟空悲愤的说：全国上下都在杀鸡，这摆明了是要逼我出来。我纵有72变能奈党何？沙僧：求求如来？悟空：没有劳动党就没有如来佛，求他何用？沙僧：师父猜中了结局，没猜中还有个名字叫“拆呐”。兄弟两人束手无策遂抱头大哭
听说唐僧墓要被拆，沙僧去找悟空：大师兄，师父的墓要被拆了，约二师兄去北京上访吧？悟空眼睛红红的：你二师兄在黄浦江遇难了。沙僧：啥？二师兄不是在朝鲜练兵吗？悟空：上个月回来游泳淹死了。沙僧半天没说话，心想自己连去趟北京都被骂做沙逼北京，能救师父的还是只有大师兄，那眼泪就流了下来。
多温馨的狗仔队！
真是林志炫的知音！
陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？为什么知友说听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱？来看：国外恶搞新闻，国内媒体当真1维京航空“玻璃地板飞机”愚人节笑话被央视当真网页链接，2恶搞杂志称“金正恩当选最性感男人”被人民网当真网页链接，3纽约客“朝鲜导弹实验因微软8延迟”恶搞新闻被国内媒体当真网页链接。
国内媒体又把恶搞当新闻！美国《纽约客》专栏作家一天前写了一篇恶搞文章“朝鲜因8推迟导弹测试”网页链接，结果被国内多个媒体当真报道。其实就算不懂美式幽默，看到最后一句“金正恩正在考虑对微软宣战”，恐怕也不该上当了吧？媒体朋友们，大家快删吧！
北京发现首例人感染79疑似病例北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染79疑似病例，这是北京首例人感染79疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。网页链接
外国人来中国的常问问题：五年前：“你们互联网很通畅啊！我要打什么才能体验到断网啊？”现在：“推荐个不会被中断的吧！”
他还没有发过微博
读读看图里的字。
为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。网页链接
同意国台办的观点：“维护两岸渔民的渔业权益是两岸的责任所在”
日本同意台湾渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼10号，台湾与日本历时17年的渔业谈判有了进展，根据在台北签署的协议，日本“同意”台渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼。外交部发言人对此表示关注，望日方审慎处理涉台问题。国台办发言人则表示，维护两岸渔民的渔业权益是两岸的责任所在。视频日本同意台湾渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼
视频日本同意台湾渔民在钓鱼岛附近海域捕鱼4
4月10日，台湾与日本历时17年的渔业谈判有了进展，根据双方当天下午在台北签署的协议，日本同意台湾
新观察：别让食品国标沦为“吃不死人”同款眼药水在中国销售含防腐剂，日本却不含。企业敢于双重标准原因无他，自己门槛太低。近日，白酒塑化剂国标也要出台，含量指标将大幅度放宽。多年来，我们的食品抽检合格率都超九成，但如果以降低标准换来如此合格率，其实不要也罢。网页链接
招募优秀人才的5个建议1不要查问员工的个人账户密码，这既不合理也不合法2不要根据部分信息和以往经验做出仓促的决定3不要认为失业者并不优秀，给他们一个机会4不要因为求职技巧错过潜在的优秀人才，至少要把简历全部浏览完5做好员工的背景调查。英文全文：网页链接
网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》全国临时暂停上映。网友就在微博愤怒的表示，自己刚刚看了1分钟，就被叫停了。关于该片被临时暂停上映的原因猜测纷纭，据部分业内人士透露，是因为片中出现了裸露生殖器的镜头。详情：网页链接
真不怕公愤啊。微博动态：北京网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉
在三里屯美嘉看第一场《姜戈》，刚看了1分钟，停了！！工作人员进来说广电总菊和院线都来电话说要推迟！！谁能告诉我这他妈是什么情况！！！
广东副局长被指拥千万房产爆料者称遭死亡威胁广东紫金副局长近日接连被网友爆料，称其子拥130万奥迪7、名下房产超千万并列出其家5套房产、三套别墅、两个铺面和两车位位置。爆料人表示举报后遭死亡威胁，“见面就让你死”。当事人妻子回应称与事实不符，官方已介入调查。网页链接
这句话是她演讲中最感人的一句。如果你感觉失败挫折，建议好好读读这段！
失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。人生的谷底，变成我重建人生的坚实基石。所以不要畏惧失败只要活着就必然要面对失败，除非你小心翼翼到仿佛一生都没有活过。如果这样，你的失败将来自于放弃生活。罗琳
创新工场投资人大会，感谢三大巨头的投资负责人都来捧场，谈谈三大巨头对于投资收购的观点。
焦虑肯定伤身！
应对焦虑的5个窍门1健康饮食：果蔬、粗粮比垃圾食品更能缓解心情2远离咖啡：过量咖啡会消耗血清素使情绪更糟糕3锻炼身体：运动释放内啡肽，有助于减压保持头脑清醒4制定计划：获取全部事实并制定相应计划处理5心存感激：多想自己所爱，保持积极心态。全文：网页链接
临终关怀项目这个计划在李嘉诚基金会中叫做”宁养医疗服务计划”，为贫困晚期癌症患者提供镇痛医疗和心理辅导，据统计目前已惠及13万患者。目前内地有32所宁养院，花300元押金办卡就可以免费取药，无限制使用，但去世后多余药品需归还。网页链接
最近才知道，原来中国晚期癌症病人可以凭检验结果领取免费的止痛药，如杜冷丁。而这个之所以能免费，并非是国家医保提供的，而是因为有李嘉诚基金会的全盘买单。让我们记住李先生的善举！
法门寺没申遗前我去拜谒过，虽然偏远但法相庄严，古意昂然。申遗后法门寺变成地摊商铺，周边土地值钱了，文化都冲进地沟了。现在又要收拾唐僧埋骨之地了，再造一个俗不可耐的法门寺第二，用申遗赚名声，卖土地赚钱才是真意。唐僧我们对不起您老人家，钱串子脑袋昏了，要把您的庙拆了！
西安兴教寺唐僧埋骨地拆迁有感看了详细的报道，西安方面希望联合申请联合国文化遗产，要把寺院搬迁，房屋建筑拆毁，除唐僧灵塔弧零零保留外，全寺夷为平地，变成绿化地。目的是打造如第二个法门寺一样的文化地产圈。你们为了申遗几个臭钱把法门寺已经糟蹋成地摊了。现在要收藏唐三藏了老汉坚决说
对于离职换工作的建议对任何一个工作，最重要的三点是：1是否每天都有在学习成长？2是否做的事是你喜欢的事情和有意义的事情，最大化你的影响力？3你的才华是否得到施展的机会？你的公司和老板是否认可你？三项满分各10分，如果总和低于15分就可考虑别的机会，如果在20分以上就很幸运了。
谢谢分享，但是跪求大家不要再说右边那位是我！我戴眼镜啊！我不指人为狗啊！我不喊杀啊！
刚淘的旧海报，懂行的朋友帮忙估一下价。顺便给没有经历过文革的兄瞻仰一下。
有一种评论我永远不懂：你嘲笑金正恩有意思吗？有本事你去治理朝鲜看看，能比金正恩更好吗？金正恩靠自己的努力一步步走到今天，难道我们不该给他更多的鼓励吗？而且你知道金正恩有多努力吗？他现在都努力成个胖子了！
琢磨先生脱口秀朝鲜半岛危机内幕，绝对独家爆料。
脚步不能达到的地方，眼光可以到达眼光不能到达的地方，精神可以飞到。撒切尔夫人名言集锦前英国首相撒切尔夫人周一因患中风去世，终年87岁。本文收集了她在公开场合的一些令人难忘的言论。网页链接
我一直认为“人生的时间是有限并不可变的，所以要有效率地用每一分钟，不用好就是一种浪费。”但是，昨天一位曾经拼命工作，后久病康复的朋友说：“每个人的有效时间都是一样多的，年轻透支了，以后就没有了年轻别太累，才可以细水长流。”你赞成哪一种看法？
这位成员称，目前黑客组织正在研究一种方案，可以将朝鲜的内部网络与全球互联网连接起来，这样就可以对朝鲜核设施发动攻击。而朝鲜居民也可以自由浏览各种被禁的网页，在网络方面获得解放，“这也是实施攻击的主要目的之一”。
黑客组织“匿名者”计划攻击朝鲜内网破坏核设施黑客组织一名韩国成员透露说，该组织计划于6月25日攻击朝鲜的内部网络并破坏朝鲜核设施，同时盗取朝鲜高层人士及核武器研发方面的信息。网页链接
值得外企参考美国人真一针见血
美股评论：苹果中国摊牌之后专栏作家辛奈尔认为，如果有观察家觉得苹果在中国的麻烦将因库克道歉而告一段落，那是对历史不够了解。考虑到苹果与中国冲突的本质和谷歌、惠普、思科等美国科技公司过往的教训，苹果在华市场将不断萎缩，直至政府所允许的范围。详见网页链接
这就是批评必须自由的意义。自由的批评，帮助社会不断揭错纠错，使社会趋于和谐稳定。建议全国人大依宪法第71条组织特别调查委员会，对该所大规模侵犯人权事件进行调查，立即关闭该所，释放所有劳教人员，全部管教人员停职接受调查
针对杂志独家调查的辽宁女子劳教生态，司法部今日已展开内部调查。呼吁全国人大启动特别调查程序，并向社会公布结果。
：中国官员住房情况是国家机密 中国官员分的房子都不是房管局办的房产证，比如我们秦主任指住建部政策研究中心主任秦虹分的房子就是国管局管的。没在房管局系统里，你联什么网？国管局不听你的，这是国家的机密，和你没什么关系。网页链接
可爱搞笑又极客、创新活泼重团队的豌豆荚的愚人节活动，超逗啊！这样真的好么4月1日当天，豌豆荚发布了其第一款硬件产品空气洗白白。发布当天为了测试空气洗白白的空气净化能力，豌豆们使用该外设制作了非常纯净的空气，给大家来呼吸，并拍摄了一段视频来记录新产品的效果：网页链接恩，马上就放假了，祝大家节日快唔，这样真的好么
视频和签名书已经发出，祝福你们！
我要求婚，征集全国各地网友祝福视频我和她是通过微博认识，感谢我们都喜欢《做最好的自己》这本书，感谢我们通过《北京爱情故事》的话题相互吸引，感谢我始终相信：微博改变世界，创造奇迹希望能收到这4人的祝福视频，送给最亲爱的她
你爱哭吗？需要兼职工作吗？
哭一天，赚800《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。
的仪表盘就是一个巨大的显示屏，可以直接显示导航指示。改变美国不是颁布法律不让在车上看手机地图了吗？其实性质一样，何不把挡风玻璃变成大屏幕
汽车也可以是一个“互联网产品”，人在美国的极客个月之后为我们带来了三篇极客视角的“汽车评测”。这辆全触摸化操作，带有浓郁互联网产品基因的汽车，能否为驾驶者带来更加舒适的“用户体验”呢？《全新的人车交互体验》网页链接
看新闻学英语克林顿总统曾说：“懂吗？你同意这句话吗？
优秀老板的特征1营造发散思维的氛围2主动打造企业文化3将创意融入日常工作4创造员工有一定权力的环境5将工作决定与员工个人发展相结合6以身作则节约会议时间7鼓励内部沟通8帮助员工从工作职责中获得满足9多方式提升个人责任感。英文全文：网页链接
盖茨说最笨的就是把大量的钱购买固定收益的国债。祖六说都卖给了中投。西庆满脸尴尬。晚饭后与比尔，盖茨聊天。范围无所不及。收获颇多。刚刚结束回酒店。
《天堂之路》在上看到的一张图片
人生最美好的事情都不是金钱能买的。
民主从信息透明开始庆祝每一点滴进步。
这次对79的开放态度，与2003年早期对真是截然相反。可见进步。财新网讨论中财新网政经美疾控中心：正与中国方面密切合作博鳌第一次近距离看到比尔盖茨本尊，超有气场分享他演讲的最后一部分。社会和教育毁人至此，令人心酸。博鳌青年领袖圆桌会议上，谈及中国高等教育的问题：我曾面试一个很聪明的大学生，想让他到我们公司微软来，他没来，选择了到国家部委当公务员。我觉得这也很好啊，服务社会、服务大众。但他说不是，当公务员是为了积累人脉、拿房屋补贴，干什么事儿不重要。
习近平：不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱习近平上午在博鳌亚洲论坛开幕式上表示，国家无论大小、强弱、贫富，都应该做和平维护者和促进者，不能这边搭台、那边拆台，而应该相互补台、好戏连台。国际社会不是相互角力的竞技场，更不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱。网页链接
大校的理论：1非典和79都是国对中国的“生物心里武器”，2这类阴谋“死不了几个人，连中国车祸千分之一都没有”。那么，国和国发明汽车是不是比这更大千倍的阴谋呢？挖鼻屎
4月4日！预言帝！
猜想过几天就该有左粪出来说79是美帝发起的生物战了
不光是汽车，手表等其他产品一样
何为剥削一台定价只要27万，到岸价是30万的车，约要加17增值税变35万，加25关税变44万，商家留10万的利润，变54万，而消费税是价内40，则至少定价90万才可以搞定，还要加购置税8万多。就这样，别国只要27万就能买到的车，我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。
我们每周喝35次，孩子不喜欢喝，有一天拍了一张咖啡色果汁的照片因为红绿蔬果给老师看，老师看了照片，二话不说，把她搂在怀里，说：“可怜的孩子！”健康食谱：蔬果汁每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、奇异果、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机免得打出来的果汁太浓稠。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。
1不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。2但是要定期衡量自己，确保至少有往梦想迈进，哪怕是一年一小步。
如何看待理想与现实的差距1不要害怕失败：失败不代表理想破灭，而是给了你有用的回馈，让你修正你的理想2不要陷入极端的现实主义或理想主义3乐观向上：“你相信你能或者你不能，你都是对的”4每一个目标都应该有时限：将长期目标分解成为一个个可衡量的目标。见长微博。
央视评论微信是否该收费事件1、真正优秀的企业有勇气直面竞争，以更好的产品或者服务去赢得消费者，不是依靠市场垄断去独占、捆绑消费者。2、一个把创新视为生命的企业是值得尊敬的，是应该受到保护的。3、最好的保护，是把它交给市场。
是要制造炸弹攻打美帝吗？
金正恩要求民众全力造人工肥每人每天交一斤粪朝鲜在春季播种时节几乎没有化学肥料。朝鲜政府便下令民众造人工肥料，每人需制造数百公斤。平均每人每天一斤。报道称，在朝鲜，肥料通常是人类排泄物与稻草混合制造。为了满足需求，许多人甚至偷取排泄物。国际在线网页链接
十年。十年前的，你和谁一起走今年79，谁在陪你走？一切都在变，不变的是板蓝根！
如同一位网友所言：如果要给邪恶评定等级，那么假造“善良”无疑可以获评恶的“高级职称”了。本应独立于新闻现场、客观记录事实发生的记者，如果成为策划推手的“联合导演”做起“真人秀”，那么原本珍贵的新闻价值将被践踏得一文不值。
前几天微博上所谓的“最美女孩”从真到假快速曝光，让我们深刻认识到“伪善比真正作恶伤害更深”，这场网络推手策划的闹剧着实倒了大家的胃口。分享一下我自己的观点：《当记者变成“导演”新闻还是新闻吗？》。
如果呼吁管用。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
手机大揭秘！全新的主屏体验，官方称之为的中国用户界面被我拍到啦！
如何在空气污染环境保护自己？25和10是什么？什么样的空气过滤器有效？该放在哪里？25多高才必须带口罩出门？25多低才可以室外锻炼？我在微信里分享了一位住在北京的医学专家对人们健康的影响、人们应如何自我防护等方面的观点。，阅读全文请关注微信号，并回复信息“空气污染”。
前几天微博上所谓的“最美女孩”从真到假快速曝光，让我们深刻认识到“伪善比真正作恶伤害更深”，这场网络推手策划的闹剧着实倒了大家的胃口。分享一下我自己的观点：《当记者变成“导演”新闻还是新闻吗？》。
昨天听到个设计师活剥了自己的皮做戒指的段子。上网查了查我靠！剥皮过程居然还有纪录片！这枚戒指叫，叫卖30万欧！在24金上敷以设计师从自己肚子上，通过外科手术取下的一小块皮肤，虽然经过了盐腌，并染色，但毛还在上面！网页链接我居然还很兴奋！
被动就是弃权，不去解决也是一种解决，不做决定也是一个决定，消极的解决和决定将使你面前的机会丧失殆尽。
无电脑时代的古董级社交网络然后孩子开口回答父亲：我没有请求你帮忙，因为我怕你责怪我未全力以赴。父亲说：所谓全力以赴，包括寻求帮助时，不在乎他人可能拒绝不在自己心中先设限怀疑别人是否愿意帮助你。
一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。转自网络
五年前的忠告
五年前的警告钟南山院士2007年1月24日上午在第一届中日医院感染对策高级研讨会上说：禽流感病毒能通过一定的中介传染给人，最近发现猪感染了禽流感后很容易产生变异禽流感病毒，因为猪的某些器官和人身上的器官十分相似，所以这些变种病毒能在人身上传染。微评：仅供参考。网页链接
一群猪仍旧无动于衷！
读今天报纸，看到一条惊人的消息。
拿到多个公司的如何做选择？1把你在乎的每个标准列出来参考网页链接2每个标准根据对你的重要性，给一个权重3每个公司根据每个标准打分4加权后的每个标准的打分就是公司的分数5请你信任并且客观的人根据每个标准打分，可得到不同观点，也不会先入为主。
我对于运营商微信收费的预测，我非常希望我这次预测错误。
你支持运营商微信收费吗？运营商微信收费进入讨论：运营商如果对微信用户进行收费合理吗？是否伤害用户选择？遏制创新？双重收费？违背网络中立原则？强强联合形成垄断捆绑？欢迎深度讨论，我会做内容总结，过两天发出。
重复收费，不听证，不公示，三分之一的中国人都用这微信，影响这么多国民，坚决反对微信付费！
很奇怪为什么会有关于微信付费的讨论。其实每个微信使用者都在付费，只不过是包月费而已。但商业上包月制全球通行，没有任何国家说是用户不付费。10年前中国带宽费用排全球第25，现在排全球第94，系全球最贵的之一。三大电信运营商都是用纳税人的钱建网，肥利，又要找理由从纳税人再加收费，公理何在！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤微信才走到第二步呢！
月考试卷3月份微热点月考卷出炉，请自觉参加考试。及格者可继续混微博不及格者请自动面壁思过连续两次不及格者，江湖太危险，劝您隐退连续多次不及格者我猜应该木有脸继续待下去了吧本试卷将由批阅。监考老师在美国，大品牌抄袭小公司会严重损害品牌价值。花3000万就很划算了，如不收购而是抄袭，最终被告，就不只3000万了。所以还是法律在起作用。当然，品牌跟消费者也有关，哪一天这些大品牌被发现一小抄袭，不管你做得多好，消费者都还是骂你，大品牌也就不敢了。
为何难出神童？雅虎近日3000万美元收购一名少年的移动阅读应用，以雅虎的研发技术，模仿开发一个的必定不难，却是收购。在国内，有创意小团队的创业过程中，他们梦想不是被巨头看上，而是如何不被腾讯、网易等巨头注意到，那往往意味着灭顶之灾。网页链接
今天成立。这是我为孩子们录的读书感言，和中英文的一小段朗读。父母从小要求我节俭，唯一例外就是可以无限地买书，并且鼓励我阅读名人传记、历史小说、中外名著，培养了我最珍贵的嗜好和习惯。一定会将好书带给全中国的孩子！网页链接
我还发了英文版的哦：网页链接
博客：李开复的愚人节玩笑引发中国网民热议李开复周一上午在网上开了中国最尖锐的愚人节玩笑之一，他说美国社交网站和推特在中国突然之间被解封了。他的这则微博周一傍晚前被转发了近三万次，有一万多人发表了评论。网页链接
微信被收费，消费者被消费？一向很懂怎么向用户收费的运营商，这次又瞄准了微信。似乎这场利益纷争里没有人真正的关注过消费者的利益。消费者被消费的命运看起来无可避免，注定成了“待宰的肥羊”。
创新工场暑期实习招聘开始了！所有想参与创业的同学们，可以先尝试一下，你就知道参与创业是否适合你。
创新工场2013实习招聘那个怀揣创业梦想的你那个被称为技术的你那个徘徊于职场门外好奇张望的你那个渴望自由施展才华的你创新工场的目光，锁定的就是你！快快点击2013创新工场实习生网申地址：网页链接，接下工场“英雄帖”，这是属于你我的江湖！
现在才第二步呢！
《孙子兵法》：政府收费或获利政策出台的十二个步骤。
普通简历用形容词描述自己的能力，优秀简历用客观数据描述自己的成就。
告诉你优秀简历与普通简历的区别腾讯内推简历筛选时所总结的普通简历和优秀简历的对比。大家可以参考优秀简历的条件书写自己的简历，送给准备找工作的朋友们！转
盘点：如图，愚人节最实用的二十招愚人方法，总有一招你能用的上。祝大家愚人节快乐！
目前限免，已下单大量空气洗白白版送给工友一起使用，烦请尽快发货。
还为25困扰吗？豌豆荚秘密开发的环境净化产品空气洗白白今天上线啦只要将搭配的外设插入手机耳机插孔，配合豌豆洗白白新增的空气洗白白功能，就可净化周围半径两米范围的空气快加入我们，将安卓环境和空气环境一起洗白白订购猛戳佐证了我的观点：技术让做好事儿越来越容易，做坏事儿越来越难。
深圳领袖峰会。陈宏讲了一个大数据案例。一家以色列公司，认为“坏人”在不断删除自己在网络上的行为。怕被人跟踪。而“好人”没这顾虑，网络行为都被保留下来。根据这个特点，就能从海量数据中找出坏人的蛛丝马迹。有识别欺诈的需求。这以色列公司用的数据算出不错的效果。然后被收购。
胡总也翻墙上推特哦！我在推特上是毛泽东“对自己，学而不厌，对人家，诲而不倦”的名言23日被美国教育统计中心网站在“每日语录”栏目中刊出。这句话后在推特上流传。国家教育统计中心因此遭到猛烈抨击，有美国参议员出面表示，教育部必须解释为何引用“共产主义者”的话。该网站被迫做删除，换成林肯警句。美国不应该哈，太小气了。
微信国际化也遇到人们担忧中国对信息过滤等问题。
领袖峰会对话实录1、李彦宏：现在的移动搜索跟1999年的搜索很像，技术和市场都还有很大发展空间这个产业就会几倍、十几倍甚至几十倍的放大。2、马化腾：微信国际化找当地合作伙伴可能会更好一些但也遇到人们担忧中国对信息过滤等问题。网页链接马的意思可能是：1运营商网络落后，用“信令占用”收腾讯费用不合理，2腾讯给运营商带来巨大流量，请手下留情。
马化腾李彦宏对话实录：巨头垄断和微信未来李彦宏：什么三座大山、创业者没有机会，是因为我们真正的创新还没有出来。不要天天盯着这几家公司你们怎么还不倒，我们倒了对你们没有什么好处的。马化腾详细技术解答微信运营商：信令的占用更多的是传统2、25网络上。实录详见网页链接
从拉丁语开端一词而来，寓意为春天的开始在罗马传统中又是美神的月份，所以该月第一天被称为维纳斯的节日。是指她背着瘸腿老公跟战神偷情的典故。按罗马习俗，女子会在这天约情人寻欢作乐。而被蒙在鼓里的丈夫们，就成了四月的愚人。愚人节来历
技术贴，值得转发！虽然网速略慢，不过第一次上，好激动！
在中国可以上，了不必翻墙！下图告诉你怎么做！快来只考试不学习，或者只学习不考试，最后都是虚度一生。
人生是最严厉的老师：它先考试，然后再教课。
如果可以不直译：，这会给人民更多信心！相形之下，第一个更简练，更机巧，更对仗中国文化喜欢后一个更明确、更完整、更清晰。从信、达、雅来说，后者更信、达，前者更雅。老师怎么看？
那会儿总理说喊破嗓子不如甩开膀子，翻译的反应是大家一片叫好。看最近一期经济学人，人家翻成新浪和谷歌今天合作推出“自由微博”，不删帖，不禁言！点击：网页链接
谷歌2013年愚人节笑话：关门。”尝试运营八年后，我们终于选出胜出视频，因此不再接受新视频提交。“英文全文：网页链接美式幽默，你觉得好笑吗？
“如果我们将学过的东西忘得一干二净时，最后剩下来的东西就是教育的本质了。”这是心理学家和教育家的名言。所谓“剩下来的东西”，其实就是自学的能力，也就是举一反三或无师自通的能力。
什么职位是未来创业做最好的“预科”？我的回答是：产品经理，因为产品经理扮演着产品、技术、市场、客户、运营、设计中的核心角色。建议那些有意成为的同学，如果先就业无论在大公司还是创业公司，可以考虑走产品经理这条路。
完成任务单的五点技巧1通过多途径添加任务并整合出工作任务单2按照一日完成1大、3中、5小任务的原则划分每日任务3在午饭前完成一项重大或是最不喜欢的任务4把任务单安排在日历上体现，具体规划每项任务的完成时间5减少会议以增加工作时间完成任务。英文全文网页链接
有一种创新并非源于新科技的触动，而是源于人的新欲望，这种创新也可以被称为“源创新”。新科技及新产品不是唯一可触发源创新的诱因，很多时候了解消费者的欲望也可成为触动源创新的源动力。《源创新》
语录“我注意到苹果上缺一块东西，缺乏的是感恩之心！”中国人民大学法学院教授刘俊海，接受央视采访时如此评论。网页链接
财经网微社区
大裤衩还缺个呢！一群二胰子！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
逼真到家的写实油画法国艺术家在三十岁的时候，决定将艺术作为自己的职业。这些逼真的城市街景，甚至比照片更加真实。和照相机较劲，这样做的乐趣会很大吗？
妙可小妹妹：你长大会慢慢理解：1评估”有害的言论“是相当主观的事情，2愤怒的人，越堵越愤怒。3堵的人，越堵就越霸道独裁。4言论自由应是人类不可剥夺的权利。因此，打造健康环境最好的方法是容忍更多言论，而不是主观地去堵。
我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。
谷歌高级工程师绝无可能200万年薪如果算进了股票，就不该称为年薪。回国创业拿到成绩值得自豪，完全没必要夸张年薪！电商重视诚信，这样反而害了自己。
80后弃谷歌200万年薪，回国电商创业年收过亿励志故事：80后长沙小伙放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，把网店开上美国的亚马逊、。不到两年，他创立的电子品牌就“插上翅膀飞过海洋”，赢得美、英、法、德、意等国众多粉丝，去年销售额超过1亿元人民币，增长50以上。推荐阅读。
大学的朋友往往是生命中最好的朋友，因为在大学里你和朋友能够近距离交往。另外，在一块儿成长，一起独立，很自然地你们就会紧紧地系在一起，成为密友。
给大学生的交友建议1以诚待人：以责人之心责己、以恕己之心恕人2培养真正的友情：不要只去找像你的人或附和你的人做朋友3学习团队精神和沟通能力：参与社团是步入社会前最好的磨练4从周围人身上学习5培养自身的专长：共同的兴趣和爱好也是与朋友建立深厚和持久感情的途径之一。
如果要拥有真正的快乐，你必须与比你更伟大的事物一同生活，而且你必须拥护这个事物，因为，生命是一种相互交流。要往前迈进，你就必须退一步，才能看到这个伟大的事物。请一本正经地回答！
金正恩也用傲慢的苹果朝鲜刚公布的金正恩策划攻击美国的照片中，显示他办公用苹果215寸的。多年来谣传他喜欢苹果产品，现在验证了！金元帅，你怎么可以用这无与伦比傲慢公司的产品啊！它霸道、违规、侵权、逃税，还咬了上帝，你怎能收容它呢！英文原文：网页链接
我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？
坚决拥护捍卫日人民报。
国内和国外是如何惩罚假新闻的？请关注微信号，然后回复信息“假新闻”，就可以看到我的分析。
这几天微博上所谓的“最美女孩”从真到假快速曝光，让我们深刻认识到“伪善比真正作恶伤害更深”，这场网络推手策划的闹剧着实倒了大家的胃口。我在微信分享自己的观点：《当记者变成“导演”新闻还是新闻吗？》。没有看到的朋友请关注微信号，然后回复信息“假新闻”，即可瞬间获得推送！
“许多政治人物私下有情妇和私生儿女，却对外界隐瞒。我更喜欢公开，我比那些在外面左拥右抱的西方政客更加愿意承付责任。”南非总统祖马结婚六次一天内携不同夫人会见习近平国家主席习近平26日抵达南非比勒陀利亚，对南非进行国事访问。有趣的是，一天之内，在两次接待习近平的场合中，南非总统祖马的妻子却悄无声息地“变了一个模样”网页链接
观察者网皮皮时光机
给大学生的交友建议1以诚待人：以责人之心责己、以恕己之心恕人2培养真正的友情：不要只去找像你的人或附和你的人做朋友3学习团队精神和沟通能力：参与社团是步入社会前最好的磨练4从周围人身上学习5培养自身的专长：共同的兴趣和爱好也是与朋友建立深厚和持久感情的途径之一。
两个，我的年纪，应该还好吧？你占几个
“过劳死”的十大症状经常感到疲倦，忘性大经常拖到0点后睡觉突然觉得有衰老感肩部和颈部发木发僵因为疲劳和苦闷失眠有一点小事也烦躁和生气经常头痛和胸闷血压，心电图不正常体重变化大，现将军肚一天喝5杯以上咖啡。转自网络
李克强谈微博26日，李克强在国务院廉政会议上说：“现在社会已经是一个透明度很高的社会，我国微博的用户有数以亿计，有些政府信息不及时公开，社会上就议论纷纷，甚至无端猜测，容易引起群众的不满。”“与其如此，还不如我们主动及时地公开，向群众说真话、交实底”人民日报微博
致歉很好，但是：1造假目的是炒作还是正能量？2就算为正能量作假应该吗？3做假记者如何处分？见视频：网页链接。目击者：“我看到两个年轻人带着老人，喂了几口就没有喂了，拍好了就走了。不用看就知道在作秀。。。拍完照后，老人就独自走了，并未被好心女孩儿带回家。”
中新网致歉声明中国新闻网今天凌晨发表致歉声明：记者称第一时间报道“深圳喂饭女孩”初衷是急于传播社会正能量。你怎么看？
呼吁政府和运营商慎思区别性收费最近热议微信收费，无论是谣言还是预言，我们看到消费者强烈反弹。基于应用的区别性收费伤害创新、行业发展、消费者。请勿因为某公司动了你的奶酪，就对消费者收应用费来弥补。请参考“国五条”、“黄灯红灯“事件，不咨询民意就政策出炉，后果严重。同意请转！
华尔街日报：什么样的中国学生适合到美国念高中？”家长送孩子去美国读中学前，最好考虑每个孩子的性格和能力。坚韧、自信、自立、有主见、守纪律、不甘人后、中文能力强而外向的孩子更适合早期出国。“网页链接
既然电影收费，电视就该收费既然邮局收费，就该收费。既然报纸杂志收费，门户微博就该收费。是这样的吗？挖鼻屎
今日之声既然短信收费，微信就该收费发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式说不敢收费这不符合产业发展规律。如果微信不该收费那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费微信就应该收费新华网蛮子十问空气污染！
数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了
创业成功的真正关键1团队：乔布斯说过创业的成功在于团队，尤其是创业者是否能找到聪明勤奋、三头六臂、彼此互补的团队2经验：没有经验的创业者往往无法吸引到这样的团队3执行力：执行力只能经过参与来学习，再聪明的毕业生也不可能一毕业就一步登天。归根到底，积淀比点子更重要。
硅谷是一种思维状态，它混合了梦想、创造、不畏失败等诸多元素。创新、创业领域的朋友可以多了解关于硅谷的发展历程，先行者的智慧能带给我们很多启示。
与其说硅谷是优胜劣汰的杀戮战场，不如说它是薪火相传的理想国。每一代硅谷人都试图找到他们那个时代的“圣杯”从晶体管到个人电脑，从路由器到浏览器，从搜索引擎到社交网络下一代人又会在上一代人的肩膀上再进一步。《硅谷之光》
叙利亚可以用啊？
缅甸解禁！全球仅剩4个国家仍封锁缅甸近期宣布对全球最受欢迎的社交网站解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对实施封锁，他们分别是古巴、伊朗、朝鲜和你懂的
教授的图书推荐。
在中欧上许小年教授的《宏观经济学》，终于粗略地理解了财富的递增与动能、权力的扩张与变现等背后的逻辑。他说只看两类人的书：一是洋人的一是古人的。课堂上附加的收获，是他推荐的书目
给平台的建议：1划定界限，公示自己要做的和永远不会做的应用，2帮助开发者赚钱，哪怕开发者赚得比平台更早更多，3在不损害用户利益，不影响平台生存的前提下，做到最极致的开放，4当政策变化，或开始和开发者竞争前，提早预警，5有耐心，不宜短期收益评估平台，6提供完善辅导和帮助。
你认为不合理就转发！我转！
就不能给孩子们留点什么吗广东省教育厅：1元午休费合理。网页链接。1元钱也许是小事，给孩子带来的影响却可能是一辈子的。学校是人一生中最值得回顾的地方，如今还能给孩子留下什么呢竟还教育厅支持。这个国家真是越来越难以捉摸了，每个角落都在毫无保留地沉沦。
尽复杂的准备，做简单的呈现，要学好化繁为简。
一般公司的工资排名规律江湖传言：手写的不如会用的，用不如用的，用的不如用的，做的不如讲的，讲的不如听的，而听的往往是连都不会用的！为了工资，也必须围观4小时学会制作专业的商务，点击网页链接最好的辟谣方式就是公布数据。讨论“越少越好财政部官员：每年三公经费没9000亿这么多财政部财政科学研究所副所长刘尚希认为，9000亿三公消费，这个数据没有可靠的出处，准确性和真实性都有待确认。刘尚希认为，可以肯定的是，“三公经费”没有9000亿这么多。“三公经费绝非越少越好，更多应该强调适度。详细：网页链接
优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生发一个奥巴马在第67届联合国大会上的中英文对照演讲词，“”也是出自这段讲话。想要学好英语和对英语感兴趣的朋友都来看看吧，对英语学习很有帮助哦！网页链接奥巴马在第67届联合国大会上的讲话
奥巴马在第67届联合国大会上的讲话4
大学如何培养思考能力1多问为什么，不要只是考试过关就可以了2针对某一个问题，问问你的老师、同学如何思考3多做实践的工作，碰到新问题，就可以用以前的思考、实践方式解决4不是任何事情都是非黑即白或一切问题都是按部就班地解决的5学习数学、理工学科，用逻辑方法解决问题。
这些照片不会是的吧？
湖南双峰县标语震慑淫秽照片湖南双峰县标语：“坚决打击利用技术合成淫秽图片敲诈犯罪，树立双峰良好形象”、“全社会动员起来，掀起一场打击利用技术合成淫秽图片敲诈的人民战争”等，落款是双峰县各级政府。县委书记吴德华称，“坚决割除利用合成淫秽图片敲诈勒索这一毒瘤。”
未来是你所做的事情，而不是你所寻找的事情。未来是一张空白的画布，如果你具备自我观察的勇气和自我实现的能力，你就能把它画成你想要的那样。美国知名作家
说实话都值得鼓励。看来高官也不信任国产货啊。
国务院官员自曝是限奶令受害者国务院港澳办主任王光亚24日自曝自己也是“限奶令”受害者，呼吁香港人与内地人要换位思考，互相体谅。王光亚说，他四个月大的孙儿也是吃香港奶粉，要靠同事为他从香港带回内地，“限奶令”一出，他孙儿的奶粉供应也出了问题。中新网
财经网微社区
无论是政府、投资人、老师，都应该让梦想创业的年轻人理解创业的艰苦，和失败的概率。转发微博。
杨访两会看北京科技驱动北京：“年轻人的创业热情很高，让我感动，但是他们对创业的困难不是了解的很清楚。因为有时候在这种新闻、媒体、报纸，或者成功案例里，看到都是光鲜的那一面，其实并不知道创业的风险很大。而且创业的过程是很艰苦的。”
移动开发者，请看过来！
友盟统计分析30全新发布四大亮点帮助精细化运营！1全新的和数据呈现形式2个性化的用户分群功能3社交行为分析4游戏统计分析工具。感谢，超过100000款开发者对友盟服务的信赖！访问新版：网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
有些城市纯粹用钱财吸引海归创业，花了大笔的钱，但是没有打造出特色。杨访两会看北京科技驱动北京，杨访两会看北京科技驱动北京：“北京的优势在于它的教育上海的优势在于金融和对外的对接深圳的优势在于它本身就是一个创业型的城市。所以我觉得各个城市各有优势。最好不要大家都打造一样的，应该要基于自己的强项。”
人一生的七次关键选择1选择大学和专业2选择第一份工作，决定你初步的格局3选择老婆老公，决定你一半人生4选择职位路径，走管理线还是专业线5选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此6职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生7创业或加入梦想中的公司。转
机器学习大神、拥有38000次引用的近日加入机器学习系，担任教授。同时，今日起在讲授《机器学习入门》课程。每门课的教学视频都在线公布。今天去听了一下，确实感觉名不虚传，讲的非常清楚，的确适合入门的学生。强烈推荐：网页链接网站：网页链接
因为失败而反思，因为反思而成长。回顾我的过去，我发现自己最大的学习和成长都来自失败，而不是来自成功。可惜太多人把失败当做惩罚，或者失败后避而不谈。
你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。
最大的作用应该是给所有官员和夫人做了个好榜样！
彭丽媛出访所用国产服饰品牌走红穿红时尚品牌不再只是美国总统夫人的专利。刚刚过去的这个周末，亿万中国热议国产品牌的高端客户。一夜之间，包括“例外”、“无用”在内的定制服装品牌成公共搜索热词。该品牌的创始人已打算“消失”一段时间，因为，太多人在找他。详细：网页链接
为了证明螃蟹的听觉在腿上，一砖家捉了只螃蟹并冲它大吼，螃蟹很快就跑。然后捉回来再冲它吼，螃蟹又跑了。最后砖家把螃蟹的腿都切了，又对着螃蟹大吼。螃蟹果然一动不动实验证明砖家的判断是正确的，螃蟹的听觉确实在腿上。，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
很多人认为最快乐的事情就是发笔大财。但是，一个国外研究发现一个人赢得彩票头奖后，快乐指数升高，但是一年后，就会回到赢得彩票之前。所以，发财是不能带来永久的快乐的。
一定小心注意了
关灯后玩手机易致青光眼很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。
所以前几年说去行政代又泡汤了！地球人都知道在中国是党管干部，但是能不能学得智慧一点讲究点形式。由中组部副部长去宣布北大新校长的任命还强调是副部级，就是一种弱智的表现。一边在强调大学要去行政化，一边又在这级那级的往上靠。学术一旦与权力攀亲那就成了心术。在崇拜权力的社会，有学问的人一旦心术不正，对社会的危害更大！
能办好准副部级机关，并升正部级。所以中国100年内不会有真正的“世界一流”大学！要成为“世界一流”，就得学习“世界一流”大学的做法，尊重普通教师，关心学生，独立自主，在广泛征求意见和建议的基础上公开选拔校长。如果校长只是一个执行行政指令的官员，那就不可能办好
昨天组织部任命了北大校长，美国名校如何任命校长呢？1成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定，2挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力，4启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出1525位申请者，背景调查后810位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。
“如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。”苹果反击了：“我们希望所有的中国消费者知道，你享有最高标准的服务。”关于后盖的问题，苹果表示，5通常都是整机更换，而4和4通常保留后盖。
苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：网页链接
排除法一用就比较可怕！普京会讲给习大大听吗？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
无论在微软、谷歌、创新工场，招募的程序员几乎100都有兼职实习经验，而且在自己公司实习过的机会更大！
对大学生兼职的建议1寻找与专业相关的工作，学以致用2在进入社会前锁定自己的兴趣，寻找未来合适的职业3去你心仪的企业打工，深入了解和学习它的企业文化，选你尊敬的人作为打工时的老板，从他那儿学习4培养自己的人际关系、团队精神等素质5增加自己的知识和独立工作的能力。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
昨天组织部任命了北大校长，美国名校如何任命校长呢？1成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定，2挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力，4启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出1525位申请者，背景调查后810位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。
“如果你拥有别人没有的，知道别人不知道的，会做别人不会做的，请准备好：别人都会来批评你。如果想杜绝批评，那你不妨做一个无脑无能无言无为的人。”设计师品牌例外女装广州市例外服饰有限公司创立于一九九六年。
不是爱马仕也不是，而是国产品牌叫例外。是时尚第一推动力啊
这个模式很有意思，也很适合时代潮流。不过这模式更适合在美国，能用好价钱把这些点子卖掉，比如试10个点子，有一两个能好价钱卖掉就值了。
另一种精益创业：用最快和最便宜的方法创造未来本文是纽约连续创业者、新型孵化器“专职黑客”为撰写的文章，分享了用最快速和简单方式分散创业风险，创造看似微不足道，但却可能撬动巨大需求的项目的心得。网页链接
请注意！！我们躲过了粤利粤，分清了养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古、却无法看清楚这些。转发周知，睁大双眼，小心上当！李开复的演讲教练杰瑞魏斯曼在《魏斯曼演讲圣经》中写道：”最理想的演讲是用短促的要点演标题，由演讲者讲正文“。
如何写标题：1每页标题尽量不超过10字，涵盖该页主旨，2标题一行写完，不可换行回车，这样听众眼睛要回车，增加认知负荷，3让你的题目讲你的故事，就是当你把所有的题目连串起来，只读题目，就可以大致了解你的演讲。这样那些专注的听众用标题辅助听你演讲就可，不专注的也会看进去一些。
“你的丈夫老被人介绍说是彭丽媛老公，是不是压力很大啊？“彭丽媛99年凤凰卫视的访谈，亮点在9分30谈到自己的丈夫。窦文涛和梁文道大呼小叫：“嫁给你的男人。。。你娶了的男人。。。“”那你的丈夫老被人介绍说是彭丽媛老公，是不是压力很大啊““找一个能够屈驾你的人那得多高啊！”狗眼全瞎！！！转奥巴马用社交媒体影响选民奥巴马发出微博，鼓励网民支持卖枪者的背景调查法案，并影响每个网民选区的议员也投票支持。他列出的四大理由：11968年以后，死于枪支暴力的美国人多于战争死数，292的公民支持背景调查，3背景调查可以阻止200万支枪进入暴力分子手中，440枪支贩无牌照。
美国员工认可度最高的：扎克伯格美国调查，员工对认可度最高为扎克伯格，其他榜上有名的高科技为：2佩奇，18苹果埃里森，49戴尔外媒传私募黑石在考虑私有化戴尔，并希望被惠普驱逐的出任。现任总裁。
今天陪九江市公安局纪委书记陈晓松同志到我市九江县公安局新塘派出所涌塘村警务室检查，发现该室几乎成了该村留守儿童之家，学童只要一放学，就三三两两来到警务室做作业，民警既当辅导员，又当守护神，另外，在外打工的家长只要家里有什么事，也往往是第一个打给警务室，嘱咐民警帮忙解决。图文版
四个步骤让你更幸福1建立坚实的人际关系网，相互间给予积极的支持2设定切合自我实际的目标，强迫自己或假装幸福都会导致痛苦3遵从真实感受，不要自我埋怨，转移注意力到更大的目标是应对坏情绪的好方法4生活并不是一成不变的，随时为改变做好准备。英文全文：网页链接
贱人就是矫情。
硅谷教父级人物、创业大师将在下周造访和创业者们面对面。的《四步创业法》和他的创业理论不仅影响了一大批硅谷创业者，更掀起了“精益创业”的浪潮。这次交流会中和我们也会有一场深入的讨论，希望能够对中国的创业者带来帮助。
减少创业成本与风险也许有的创业需要很多资金，但是检验构思是否可行却不用。博士就建议创业者别急着花钱组建公司，先问问潜在客户：1对你的产品和服务感不感兴趣2你设想的商业模式是否靠谱。这样可以大大降低创业的成本和风险。而他写的《四步创业法》最后一步才是组建公司。
如何写标题：1每页标题尽量不超过10字，涵盖该页主旨，2标题一行写完，不可换行回车，这样听众眼睛要回车，增加认知负荷，3让你的题目讲你的故事，就是当你把所有的题目连串起来，只读题目，就可以大致了解你的演讲。这样那些专注的听众用标题辅助听你演讲就可，不专注的也会看进去一些。
这比方真逗，那是饮用水源啊，局长您会捧着游泳池水咕嘟嘟吗
上万死猪漂浮黄浦江专家称好比泳池有几只苍蝇上海市水务局副局长沈依云说，他敢直接饮用这几家水厂出的水。上万头死猪漂浮也会“基本正常”？一位农业专家称：“就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？更何况黄浦江很宽，又是流动的活水。”网页链接
谷歌还是很厉害的：2012年营收500亿美元，员工总数为53万人，每名员工平均贡献的营收为946万美元。
人均营收110万美元：超谷歌网页链接人均产值是衡量一个公司健康度的重要指标。在中国，正常的网络公司人均产值过30万人民币可以盈利，过50万称得上健康，过百万就是领军企业了。好像只有腾讯过百万。
蛮子十问重金属污染
如果觉得21天太久，不如再分解成三个7天，让坚持更容易实现
21天效应行为心理学中，把一个人的新习惯或理念的形成并得以巩固至少需要21天的现象，称为21天效应。比如你想跑步来锻炼身体，17天需要刻意提醒自己，721天需要意识来提醒自己，坚持21天后就养成习惯了！那到底如何合理利用21天效应去粉碎坏习惯，微养成好习惯呢？点击网页链接
莫言预言帝！
“就是这样，染病的猪大部分还是死了，煊赫一时的杏园猪场土崩瓦解。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。”莫言《生死疲劳》
现在敢自己主动公布家庭财产的官员，还真的不多。湖南汉寿政法委副书记张天成自爆家庭财产，赶紧顶起吧，别让他被官场给“潜规则”鸟。贴吧和一些地方已经开始“关注”他了。假期里读了傅高义的著作邓小平时代。其中邓小平在1978年12月中央工作会议的闭幕会上表达了：大跃进和文革是由于制度造成的，这种制度允许一人统治，容不下不同的声音。因此中国需要建立法制，不管一个人能力有多大，都不能由他一个人说了算。
2013年3月17日，李克强答记者问：有关中国劳教制度的改革方案，有关部门正在抓紧研究制定，年内有望出台。
逆光2012劳教与你的距离对话唐慧据司法部统计，前后超500万人被教，其中部分则是因为信访上访被劳教。唐慧是其一。她继续上访要求执行死刑，希望人生重新开始。劳教是否合宪合法，如今仍存争议。不可否认这样的制度，执法者被赋予过多权力。而我们的安全感，又在哪里？网页链接
苹果居然不但没有微博官方账号，连和的官方账号也没有只有账号。过去，苹果靠着品牌优势和口口相传，也许可以不靠社交媒体。但是，当乔布斯不再，差异化缩小，拒用社交媒体，如何和媒体和客户的实时沟通？以后肯定会付出代价的：这次315可能逃过一劫，下一次危机就难说了。
美国内阁阁员、议员、法官的财产公示：网页链接。
很方便找到了奥巴马2011年的收入报税表格，共计48页，显示全年收入约79万美金，其中作为美国总统工资收入约40万美金，其它主要来自传记授权收入，个人所得税约16万美金，税率20。让权力在阳光下运行，把权力关进笼子里，已经成为公认的防止政府腐败的有效方法，期待习主席李总理的实际行动。
1，机构改革要有壮士断腕的决心。2，特困群众生活由政府兜底。3，当官就要断发财梦4，政府要过紧日子。5，为中国利益工作6，喊破嗓子不如甩开膀子7，让明规则代替潜规则8，触动利益比触动灵魂还难9，城镇化核心在富裕农民10，不能以牺牲环境换来人民不满意的发展。11，行大道、民为本、利天下
饭店上了一次性筷子，外观包装均精美无挑，热水中涮了几下，刺鼻的味道马上出来了，低头一看，结果！！！这汤你敢喝吗？不用一次性筷子不是环保是保命啊！苹果的第一个是牛顿坐在树下，所以至少这是乔布斯早年希望公众心目中苹果代表的：发明、创新、灵感。
发有营养的不妨加上一段：“大概8：20被加密”。
承蒙李开复先生转发，本人收获第一个转发过万的微博，并一下增加近千粉丝，大的力量确实让人叹为观止。其实最近对微博不是很上心，写的有营养的帖子转发量少甚至发不出，但无心插柳的写个反讽贴倒是效果不错，呵呵，但这也是种无奈，难道要逼人写段子？
蛮子十问中国的自来水
根据佩戴者心情自动选择歌曲播放的耳机日本电子公司近日推出一款名为的耳机，当连接在智能设备并运行配套时，耳机上的传感器能够扫描脑电波并以此判断佩戴者的心情，然后从公司的音乐数据库中挑选与心情相适应的歌曲自动播放。英文全文：网页链接视频：网页链接
请参考知友讨论：央视晚会曝光的内幕，哪些的确有问题，哪些是经不起推敲的？新的一天，从八点二十左右开始
苹果摊上事儿了！苹果公司被央视晚会点名批评，并准时得到点评。以认真和专业著称的众多知乎用户，也准时提供了严谨的反证。且看收藏夹大概8点20分发学凌太坏了！你从小耍流氓，考不上大学，父母花钱在国外，找了个野鸡大学，你在学校边的超市混了几年，就跑回中国得瑟。当你收了钱，用你的颤抖的爪子，从发出你8点23分的微博，你已经晚了3分钟。你连表都不会看负分，滚的蛋！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
网易邮箱是否有隐私问题？按照邮件内容或其他用户信息投放精准广告和个性化体验，这是大部分邮箱包括谷歌都用的技术，虽有争议，但不是网易独家的问题。建议所有邮箱：1告知用户那些信息被使用，2保证不滥用信息，3提供选项保护隐私，但放弃精准广告和个性化体验
苹果可以起诉留几手了。
苹果的保修政策是微博所说的那样吗？：苹果在全球绝大数范围内都仅提供一年有限保修，包括美国。保修期内的维修不会延长保修期，要延长保修期的唯一做法是购买，即延保计划。即使是在保修期的最后一天，也能购买。更多知友讨论：6凡是中国企业，立刻诚恳道歉或启动调查，7凡是外企，立刻发答非所问、不承认错的声明，8凡是网易，继续有态度，9凡是微博，大约8点20发。
2013年315晚会看点：1苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2上网很危险，还是天天看央视比较安全。3抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？
大发315微博收费吗？事情很简单，央视邀请一些新浪大，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件空气、水、食品安全，我一定点评。否则就算了。”后来，就算了。
苹果和315大家想象力太丰富了，苹果和谷歌一样，是个伟大但固执傲慢、而且不懂中国的公司，不可能玩什么无间道的，看它的僵硬回应便知。这次曝光，央视找到了一个有点“伤害人民感情”的小问题，却没弄清楚苹果的本性，最后成为闹剧，两败俱伤。我很庆幸，在谷歌苹果时没遇到315。大概8点20分发。
自我推销的6种方法1用“做了什么”来证明自己2相互促进的过程中，给他人留下深刻印象3用谈论想法的方式表达成就，吸引他人注意4承认自己的失败，诚恳和谦卑会走得更远5了解并发挥自己的长处6将自己的显著成就告诉给合适的人，不要过分自夸。英文全文：网页链接
创业和做人是一样的，1抓对大方向，在正确的时间做正确的事情，2做自己爱做并且擅长的，3脚踏实地，动手实践，4不断学习、修正、进步。
网购错别字！笑了一会儿了。
如何帮助员工更好更快的完成工作1消除障碍：主动询问员工“我能帮你做些什么”，将潜在障碍如官僚的审批程序等尽可能降低到最低限度2给他们所需要的：在员工的日常工作中，寻找能够提高其工作效率的实用又实惠的方法如软件更新等，主动提供给他们。英文全文：网页链接
做投资，不做企业真好。呵呵
315晚会标准流程
三任老大首次当选国家主席时的得票情况：江1993年，赞成2858票，反对35票，弃权25票。胡2003年，赞成2937票，反对4票，弃权3票。习2013年，赞成2952票，反对1票，弃权3票。明报
今天315有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！
其实富人移民美国有很多问题，例如：语言不同、文化差异大、税率很高、抓逃税抓得厉害等。不过如果为了孩子教育，还是可以理解的。
美国是最受中国富人欢迎的移民目的地。上个财政年度美国批准的7600个投资移民签证中，有八成给了中国人。但是，一本美国护照的成本也非常高，除了一次性支付数额不菲的投资，他们移民后还需要按照美国的标准交税。请问，你觉得投资移民美国值得吗？请投票：网页链接
企业创办中不能搞砸的3件事情1组建正确有序的核心团队，将梦想家与实干家相结合，缺一不可2寻找可持续发展的盈利市场的过程中，若没有任何进步，尽快改变目标3在合适的阶段接受投资机构提供的资金、服务等，在合适的时间结束起步阶段，告别温室。英文全文：网页链接
肯定是女人制作的离婚前后。转自微信
很棒的一本书，前一阵刚阅读繁体版。视频做的也很不错！
2分钟视频讲透商业模式想了解商业模式的朋友，强烈建议看完这个视频。网页链接
支持加多宝，不喝王老吉！！
加多宝集团致两会代表的公开信起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用我们换新品牌后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用我们改新广告现在，他们又想天价索赔10亿这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。网页链接
古代马可波罗航海当代马可波罗翻墙。
旅游3月11日，杭州启动了“当代马可波罗杭州博士”全球招募活动仪式。明年4月选出的“当代马可波罗”面向外籍人士，参与者不用自掏腰包，只需在等社交媒体上分享在杭州的体验感受就可以。但根据巴黎文娱记者的测试，在国内尚无法正常登陆上述网站。详情请看链接：网页链接
在朝鲜，这算是理论学科吧？
朝鲜金日成大学计算机系图书馆
《5000头猪的葬礼》：你，死了，逃离杀戮，从遥远的上游漂流而下，来到这繁花似锦的黄浦江面。至此，你拥有了属于自己的葬礼。这是一次奇特的旅行，悬疑、惊悚、梦幻，你和5000位兄弟浮游江面，像是示众的灵幡，让岸上围观的我们心悸、震撼、颤栗。自由，魂之所依，安息吧！猪！配图
分成人大代表袁志敏：现在律师的收入比法官还要高，但决定案件的却是法官，这不合理，应该将律师的收入50转给法官，这样能有效增加法官的薪酬待遇，也能平衡法官和律师的收入地位。网页链接在小黑屋代表法学教师表示：律师法官都是我们教出来的，我们也要求分成
都来自于我手机上的2000联系人，肯定漏掉不少人群，但是这10种每种都有3位以上，猜猜有谁？
从我的通讯录看来，下面是不同人群开始使用微信的顺序：1产品经理、创业者、投资人，2移动互联网达人、技术型白领，3白领，4学生包括外国学生，5国外的中国人、家庭主妇，6蓝领、服务业，7较少上网的富豪，8老人，9恨腾讯的人，10外企高管。
没玩过，看起来很有创意啊！我小时候在台湾玩的枪是可以放一卷甩炮，用甩炮发声的，后来到美国玩的是空气枪，可以射出小圆子弹。
只有老式火柴能打响。现在的新火柴根本就是没用。李老师，台湾孩子小时玩火柴枪吗？除了中国孩子，还有那个国家孩子小时候玩这个东西？香港？新加坡？美国肯定不玩，没听说哪个美国男孩子提起过这个东西。
离婚前后。转自微信
增强意志力的5种方法1牢记目标，并将手头任务视为实现目标的一步2正能量帮助减压，不要让负面情绪削弱意志力3原谅自己的错误，吸取教训更好的完成工作4心烦意乱时通过与同事沟通获得简单快乐，恢复意志力5相信任务会变得更加容易因为自己在不断提高。全文：网页链接
确实是谷歌街景，以后加上人脸识别、谷歌眼镜、苹果手表举证不只靠赵红霞针孔，分手不仅为国五条避税！
先生这是谷歌街景么？如果是，那我终于明白为什么憾离大陆了，呵呵！视频：俄女子使用街景地图意外发现男友偷情网页链接分享自很有道理，看了也很惭愧
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给爱添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走
新闻出版总署副署长：新机构名字太长对新组建的国家新闻出版广播电影电视总局这个14字名称，邬书林认为，现有名字太长，需要修正。要学习国际经验，找一个科学的、相符的名字。国家广电总局副局长张丕民也认为，合并后的名字太长，建议修改，要科学、智慧、概括，并且有国际意识。您觉得叫什么好？
王名代表过去几年的提案都是放开二胎，这次提出全面放开，还生育权与民，值得钦佩。望转发，提案全文：网页链接
以后做成隐形眼镜，就要当心“仙人跳”神器！
美国一酒吧向谷歌眼镜说虽然谷歌眼镜现在称得上是“最酷”的科技装备，但美国西雅图一家名为“”的酒吧却宣布，禁止佩戴谷歌眼镜的顾客入内。老板称顾客们肯定不想被别人偷拍下来，然后上传到互联网。网页链接
乐观、幽默的领导对团队有着莫大的鼓舞。当里根的幕僚忧心忡忡地告诉里根总统他的支持率从年前被暗杀的最高点已跌到历史新低。里根说：“老兄，别心急。我会努力再让人暗杀一次。”
以前小秘书姗姗来袭，总是冷冷地扔一句“如需帮助，请联系客服。”但是今天，她却委婉地说：“给您带来的不便，深表歉意。”为什么会这样呢？
那小公主长大成为女王后，是否可以娶个王后呢？
英国女王宣布支持同性恋，消除同性恋歧视今天，英国女王将发表电视讲话。公开签署消除同性恋歧视和提升女性权利的新宪章！她还暗示到如果凯特怀的确实是小公主的话，那皇室将赋予它跟王子一样的权利，公平竞争王位！不再男性优先了啊！
提供地沟油商从良的机会！我就是觉得提炼地沟油是好事，就是谁买、和买来怎么用的问题。航班上配餐是谁提供的？“地沟油”航班首航波音公司与荷兰皇家航空公司联合推出的“地沟油”航班今晨首航，从荷兰阿姆斯特丹起飞，前往美国纽约。据悉，该客机所使用的生物燃料是以使用过的餐厨用油即国内俗称的“地沟油”为原料提炼加工而成的。网页链接听说某粉丝团卖了八万美金，你该不会卖身吧？银行帐户冻结了！没想到你们成为美帝仆从势力！以后别再想乞灵于任何朝鲜的慈悲！哼！
让你家老大直接来黄浦江钓猪算了！网页链接
日前，最高司令官金正恩视察某海岛，亲自为战士们钓鱼。他用一个萝卜当诱饵，很快就钓上一条像小猪一样大的红翢鱼，令大家惊讶不已。
“现在不是结束。甚至不是结束的开始。但可能是开始的结束。”但是报告里还有这句：改革后，坚持计划生育党政一把手负责，继续实施计划生育一票否决制，还有当前继续稳定低生育率。如果这是让卫生部开始消化计生人员的信号，这是中国人的福音。
拆分计生委之一将卫生部的职责、人口计生委的计划生育管理和服务职责整合，组建国家卫生和计划生育委员会，同时将人口计生委的研究拟订人口发展战略、规划及人口政策职责划入发展改革委。学者普遍认为，拆分计生委，也是为下一步政策的调整扫除制度性的障碍。衡量一个人是否成熟进步的标准：碰到挫折失败的时候，首先反省自己的错误与不足，而不是指责别人与抱怨运气！
教授这篇微博，评论中一片骂声。今天宣布了铁道部分拆，这些骂街者怎么说呢？顺便呼吁提早解放徐教授禁言！
：如何解决一票难求问题“铁道管理与铁路企业彻底分开，铁道部并入交通部从根源上解决政企业合一及垄断的问题，方能逐渐解决春运一票难求等问题。”
商务部长的不愉快网购经历商务部长陈德铭说：“元旦前我想给三岁孙女买小黑板，圣诞前一天下单，1月5号还没到，我去查物流，原来早就到北京一家投递公司。我问他们为什么不送货，他们说地址找不到。我不是写了东长安街2号商务部吗？他们说：政府部门我们不送！”：哪家快递这么霸气！
推荐给正面临工作选择的应届毕业生，要抓好实习的机会哦。
第一份工作怎么选？1兴趣不是理想职业的标准2你对别人意见的依赖程度有多大，未来就会有多受挫3专业不等于职业4能力是门槛，潜质很重要5不要让完美限制自己。大学毕业生会很关注毕业后的第一份工作，确实，职业的第一步很重要，职业规划师分享如何选这份工作，点击网页链接
在中国，不能吃的东西1、最贵东西不能吃，因造假利润率实在太高，如拉菲、茅台、虫草、海参、刀鱼、鱼翅，不造假难2、最便宜的不能吃，因不造假根本就无法赚钱，街上摆摊食品、低档餐馆属于此类。3、复杂的不能吃。如吃猪肉比吃火腿好，吃水果比吃果冻好。当然其他的也不安全，只相对而言！转
谎言一定会被揭穿！原产国当垃圾丢掉的东西，我们拿来供在神坛上。十月革命的历史真相！，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
广州城管小贩冲突事件全貌根据多幅照片，肢体冲突两方面可能都有责任。但是根据当事者和微博新鲜报发的腾讯微博：被扣24小时期间，一岁半的女儿尿湿裤子需要换，一直遭到民警拒绝。她上传照片展示了自己的伤痕，称系城管民警造成。
咦，评论还开放的？
申纪兰：只有社会主义国家才发养老金全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”网页链接
有同意冻结的吗？请大家投票吧。1、中央政府应该果断宣布冻结这项新政。不论这项新政具有怎样的经济意义，都是对已经脆弱的中国伦理再次重击。2、新政府应该通盘考虑房子的问题究竟在哪里，旧政府十年抑制，用尽了吃奶的力气，为什么还是越来越高？
中国房产新政引发新一波假离婚上海长宁区婚姻登记处一名于姓工作人员说，申请离婚的人数出现增长。她说，通常我们一天处理20对夫妻的离婚申请，但国家宣布了新的规定后，一天大约30对。过去几天，申请单身证明的人数也出现增长。通常每天大约有100人申请，现在有将近200人网页链接
最近发现，自从李开复的这个微博出来后，没人跟我吵架了
永远不要跟一个白痴辩论，因为他会把你拉到与他一样的层次，然后用丰富的经验打败你。
朝中社：朝鲜人民内务军官兵进入决战状态联合国安理会刚以15票通过关于朝鲜核试验问题的第2094号决议，发出新制裁。此前，朝中社发布视频称，朝鲜人民内务军官兵进入决战状态。一名男军士和一名女战士分别讲话，称如果敌人拿核武器威胁，就会拿更精确的朝鲜式核打击进行回应。网页链接
转老婆说：38妇女节到了，你送我什么？老公问老婆：你喜欢什么花？老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种？我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美？老公深情地说：想的美！妇女节快乐
转个玩笑就禁言7天啊？看来我上次是从轻发落了！求被禁醒生粉丝暴涨啊
先生禁言了谁负气啊？解禁！网警！
好文分享，给理工科学生。这篇文章的每一句话都很有道理，强烈建议读一下！
图灵奖得主姚期智在中国科学报上的署名文章《科学家与科学之路》，推荐一读。姚生于台湾，求学于美国，早年攻读物理，成名于计算机，现供职于，是华人计算科学领域巨擎。他亲手创立并出任首届班主任的计算科学本科班人称“姚班”。他的一席话，学子当读。无线传输速度兆兆位秒佐治亚理工学院的研究人员近日提出石墨烯天线的构想，并希望在一年内制造出模型，以实现短距离内无线数据传输速度达到兆兆位秒。这个速度意味着，在一米范围内挥动一下手机，即可使10部高清电影在一秒内传输到另一台移动设备中。全文：网页链接
新政协委员白岩松：这才是我今年的4个提案会上提案：1、城市公园应免费拆墙，开放公共空间2、政府部门应每月定期举办新闻发布会。会后提案：1、设立医生日2、建议政协委员、人大代表每年向公众汇报履职情况。岩松说，这个微博属实，可以署名白岩松。
我的两会提案如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春304二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗支持者转，救救孩子
我的两会提案4
2013年两会进行中，人大代表和政协委员各式各样的提案备受关注。这是直接影响到国家政策和我们未来生活的时刻。如果你是代表或委员，你想提出什么提案？控制房价，让年轻人的梦想不再被房价摧毁，让更多人安居乐业？历年讨论热度不减的放开二胎？诟病已久的教育制度？还是医疗改革？空气质量？社会保障？留守儿童？农民工？反腐？物价？限购？还是什么？杂谈吧热议中
如何让你的简历脱颖而出在一份简历中主要关注6个信息点：姓名、教育背景、现任职公司职位和起止日期、曾就职公司职位和起止日期。通过不同的配色方案和格式设计，将简历以分层结构显示出来，使以上信息点一目了然，即可使简历脱颖而出。图片中是一些成功的例子。英文全文：网页链接
搜狐早报长春市民悼念遇害婴儿：吉林长春市文化广场，数万人为小皓博祈福，孩子，希望你走好。搜狐新闻客户端
工信部电信研究院称占国内864市场份额，我国移动操作系统研发对存在严重路径依赖。1核心技术和路线受到谷歌的严格控制，并时刻面临谷歌的商业歧视，2我国移动操作系统起点低、起步晚、3谷歌已经形成庞大的生态系统，4知识产权受制于人。报告：网页链接
太有才了！宝：十年句号，十字眼泪。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。
这个科普不错，终于会用了！
拍照技巧拍照有一个选项，很多人其实不太知道怎么用。看看这个吧！！
小男孩的发明吓跑狮子13岁的肯尼亚男孩苦于自己的家乡常常发生狮子咬死家畜的事情，发明了一种充满创意的装置“狮子灯”：太阳能电池板结合闪光信号灯所打造的低成本发光系统，通过灯光的规律闪烁就能有效的用来驱赶攻击他家牛群的狮子了。原来和领导说实话，和群众不说？
傅成玉谈油企致霾言论：不知记者在场被炒了一把2月，中石化董事长傅成玉回应雾霾天气时称，油企是雾霾的直接责任者之一。3月4日，参加两会的他在谈到上次回应时抱怨，“那是与北京市领导讲话，不知记者在场，结果被炒了一把。”这时其他委员插话：“炒得好，就该好好炒炒。”网页链接
财经网微社区
给创业者五个建议：1毕业生不宜马上创业，应先参与创业，再主导创业，2创业目的不是上市上市只是阶段性目标和一个新的起点，3创业关键不是科技创新，而是创造用户价值，4点子不重要把握趋势、团队、执行力才重要，5价值不在钱，而在人脉、经验、建议、辅助。
。可怜的娃儿！可怜的娃呀！关注长春304案件据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色4丰田吉普车车牌号吉102盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。
长春304案件4
7月9日，长春盗车杀婴案二审，凶手周喜军上诉要求轻判。他称作案后一直在听广播，知道警察和市民都在找他。他想把婴儿放路边，但由于天冷，担心孩子冻死想把婴儿扔医院，但婴儿哭得很严重，于是将其勒死。而真正的偷车动机却是“没车开，憋得慌”。
张维迎：宪法是所有法律当中最重要的，但是在中国它是最不重要的，宪法里面包括了言论自由，出版自由，司法独立，还有像人民代表真正的选举，我想如果真正的落实了我们已有的宪法，那么就是中国最大的政治改革。亚布力论坛
最后这句：“离婚率是平时两倍”亮了，离婚也快成泡沫了。
新浪直击：20个税激起全国二手房过户潮国务院出台楼市调控“国五条”，明确提出按转让所得的20计征个税等措施。近日二手房交易者急于在政策执行前完成交易，多地房地产交易中心被挤爆，南京购房登记数大涨7倍，离婚率是平时两倍。新浪直击19个城市二手房过户现场
恭喜乐视和富士康！期望乐视超级电视！
颠覆需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、全线产品的生产商富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神世界级品质乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视超级电视的诞生。理念篇视频：网页链接
个人当多少次人大代表并不重要，不值得因当12次就塑像。重要的是她代表人民为社会的进步做了什么事情。
申纪兰同志铜像，山西平顺。
厉害啊，跨界成外交官了！挖鼻屎中国该派谁去一趟呢？
罗德曼：金正恩希望奥巴马给他打电话美国广播公司报道，美国前明星大虫罗德曼上个月26日率团访问了朝鲜。罗德曼在返回美国后表示，金正恩希望奥巴马能给他打电话，金正恩说“我不想打仗”。罗德曼甚至还给金正恩提建议说，金正恩和奥巴马都喜欢篮球，他们可以从这点开始接触，改善两国关系。
也算进步吧，怎么评论都这样呢
记者目击：两会车辆一样要等红灯今天中午，人民日报记者蹲守在东单路口等待两会车辆，发现此次两会，车队并无警车开道，遇到红灯，和社会车辆一样静静等候。为保证按时到达，距离较远的车队还要提前出发。交管局统筹安排、两会车队不搞特殊、咱老百姓积极配合，路畅通、心畅通，一样能把会开好。
人民日报微博
多带一点奶粉就要坐牢，童话也不能这样写！
香港奶粉事件的谬论和回应：1“应批评内地而非香港”：批评为何要二选一？毒奶粉、过高关税、荒谬徒刑我们都应批评，2”挑拨香港内地人感情“：批评的是法律不是人，请勿乱扣帽子，3”香港人买不到奶粉，所以法律合理“：请勿偷换概念：保护、限制两罐，甚至罚款都可以理解，离谱的是两年徒刑！
香港奶粉受限，到台湾买吧！1台灣衛生署表示，台灣嬰兒奶粉供求正常，沒因為陸客採買而缺貨，2衛生署表示，尊重自由市場機制，無法限制陸客搶購，但會持續關注台湾的奶粉是否充足，也會查緝是否有不肖業者趁機哄抬價格。3台灣奶粉關稅百分之二點五。而大陸進口奶粉的平均關稅卻百分之四十。
再加谷歌眼镜就齐了！
两会神照片跟这位姑娘比起来，其他两会记者简直弱爆了！
2013最新爆笑，有两幅图我是真的笑出了声。
吕发言人给内地的奶粉打99分99符合质量标准，却只给自己60分啊？
政协新发言人吕新华“首秀”给自己打60分3月2日下午，政协发言人吕新华首次亮相备受关注。面对政协职能的“第一问”，吕新华以简洁轻松的故事过关。随后在回答有关中日关系、雾霾、香港奶粉禁令等问题时，吕新华的回答仍以谨慎为主。对于首秀表现，吕新华给自己打60分。网页链接
儿子眼中的巴菲特：他是一个极度享受生命的人，因为他每天都在做自己热爱的事。他所赚到的钱不过是告诉他：他把工作做得很好。让他很开心的并不是从中获取的财富，因为钱买得到的东西始终不是必需品。
香港奶粉事件的谬论和回应：1“应批评内地而非香港”：批评为何要二选一？毒奶粉、过高关税、荒谬徒刑我们都应批评，2”挑拨香港内地人感情“：批评的是法律不是人，请勿乱扣帽子，3”香港人买不到奶粉，所以法律合理“：请勿偷换概念：保护、限制两罐，甚至罚款都可以理解，离谱的是两年徒刑！
两会旁听代表陈光标：木有接受过九年义务教育的人不应该生孩子安徽网讯陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。
以改革防范“权贵资本主义”专访刘胜军：体制性的改革，完全是可以大有作为的。能不能取得体制性的突破，就看领导人的魄力，建议选择六大突破口：1、设立宪法法院2、做实人大权力3、财产公开制4、正确处理政府与市场的关系5、司法独立6、开放言禁。网页链接
在上，北朝鲜早就建了他们的学习粉丝团！！！
程序猿看过来！真的么？很振奋人心呀2012年雇主最需要的10大工作技能。5位列前三。逐渐被认可，也在其中。令人惊奇的是比还抢手。全部排名是5史翠珊效应：本来看到的人不多，删除道歉大家就都看见了。沙逼北京何错之有？我不道歉。觉得不妥即可，没必要发文道歉！
《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报19版《雾霾再袭沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会201331
在美国，一对夫妻终身有50万美金的房屋增值免税额度，所以大部分人都不必为房屋增值付税。重税且重复征收的典型。
世界各地房地产交易税一览中国房地产交易税周五加码。对出售自有住房按规定应征收的个人所得税，通过税收征管、房屋登记等历史信息能核实房屋原值的，依法严格按转让所得的20计征。让我们看看世界各地房地产交易的个人所得税是怎么征收的。网页链接
国务院出台规定，出售自有住房所得的20要缴个人所得税。这不是控制房价，这是掠夺民脂民膏，这税肯定还是会转嫁到买房者身上。在任何情况下，国家首先想到的是：我们能从中收钱吗？美其名曰：为广大人民群众的利益着想。呸
陆港疏离港奶事件是双输，陆港两头丢人，内外丢人。从赴港生子到自港购奶反映了陆港的生活品质差距，所引分波也必然在人心层面扩大陆港的疏离。香港得以繁荣的两大基础是低税率的自由贸易体制和背靠大陆的区位优势。以立法形式限购奶粉且处以重刑，严重损害香港自由港的市场形象，使内地与香港市场一体化进程的严重倒退，必将严重损害香港转口贸易产业。能以市场解决的问题，绝不能动用行政力量和任何非市场行为干预。闭关锁港纯属脑残行为。
雅虎披露阿里最新财务状况：一年获利536亿美元截至2012年9月30日的12个月，阿里巴巴集团实现运营利润为687亿美元，同比增11136。网页链接世界上为什么有邪恶？《天堂的证据》作者经过七天“有知觉的昏迷”，得到了下面的开悟：人在世间是为了灵性的成长，为了得到成长，不能相信宿命论，必须拥有自由的选择。既然要让人有所选择，世界上不能只有善良，必须也要有邪恶，来让人们分辨善恶，学会选择。
天堂的证据？一位神经外科医师感染脑膜炎后几乎脑死，经过七天濒临死亡的昏迷后，奇迹似的醒来后。他用医学知识证明了他的复苏应该是奇迹，着手著作《天堂的证据》描述这七天他灵魂脱壳的天堂体验。他描述的天堂是没有时空概念的，只有三条规则：1你没有恐惧，2你不怕犯错，3你被爱拥抱。
回复右边神回复，生下来还是香港户口。你想多了，今天孕妇们都打算买三罐，在2年监禁中产子于香港监狱。
如果香港政府将“携带二罐奶粉以上离境者监禁2年携带二奶离境者监禁2年的话，我国将前进10年
哪位香港朋友能解释一下，法制的香港怎么能推出这样可笑可耻的刑罚？
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
女性差别比男性还大！
近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》火了，的很多同学已经纷纷表示拖后腿了。你觉得你拖后腿了么？
出国的朋友要注意！
国外十大容易被误解的美食名称赶快来围观一下。出国的时候，看到这些菜名，可要三思而后行啊！转科普贴！
朋友聚餐，大家聊起现在微博上的各种封号、禁言、屏蔽、删帖，颇以为水深火热。其实，微博出现之前的论坛时代，对“敏感词”的管理比现在更奇葩。我当年写过一首诗：《祖国的星空》带你回忆一下论坛时代。
国务院出台：出售自有住房所得的20要缴个人所得税全国地级以上城市房产信息三年内联网：网页链接
亚洲学生在洪水中是怎么上课的？
现代科技正在破坏你的工作姿势近日有一个来自11个国家的2000人关于数码产品使用姿势的调查，结果表明智能手机、平板电脑等现代科技成果完全改变了人们的工作姿势，这些作为现代科技产物的新姿势有可能导致人们不适甚至疼痛。具体来说，可以划分为以下9种姿势，你是哪一种呢？
成功的高科技创业公司，通常都要经过多次转型，因为市场和机会都在快速改变。
从纯工具到社交，金犁带着它的墨迹狂奔创业者说推出“实景天气”，墨迹完成了向应用的转型。对投资人来说，有了更大想象空间对墨迹来说，作为这一领域先行者，接下来要走的更是一条拓荒之路无论是产品，还是商业化。价钱应该由收信者决定，否则名人可能会被严重骚扰。收信者可以设定他考虑看一封陌生人的邮件的最低价，然后社交网络加上自己的利润，成为发信者的“邮票价”。发信者可以在这基础上再抬价，增加被阅读的概率。当然，收信者也可以拒收任何邮件。
站内邮票：10美元1张这个产品相当于站内的邮票，您可以给没有连接的陌生人发邮件，价格是10美元一封。贵吗？其实美元这个价格是精心测算出来的，太便宜了不行，会引发过多的骚扰邮件太贵了当然也不行，用户不愿意买。
维权。用别人的内容至少教授认可本砖的创作。
也许不写条子的时候，可以不
国际金融博物馆江湖潘石屹：领导批条子时常写：请依法办事。下面的人只能去揣摩。既然是依法办事，那还批什么条子？
外企也学会卖萌？很不错啊！人民日报：政府不守法，怎么让公众守法没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎么能相信法律？倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律？只有“合不合法，合不合程序”成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。
人民日报微博
牛啊。高手在民间。笑死我了。。这话说得太油菜了。。转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了少年派，一个打造了少年犯。
特工也荒唐一直以来给人的印象都是严谨专业的，可是还是有很多特工被发现做了很多荒唐事：1一名特工被监控录像抓住多次在杂货店偷窃2一个特工使用个人手机给其他几个特工发送自己裸照3一个特工将录音设备藏在上司的办公室，还搜了上司的公文包。英文全文：网页链接
《酒干倘卖无》：南非版电影《搭错车》相信很多朋友都看过，其中一首《酒干倘卖无》也感动了很多人。这首经典台湾老歌被搬上了南非布隆方丹的音乐会中演唱。一起来分享黑人女高音版的《酒干倘卖无》：网页链接，苏芮原版见：网页链接
创意应该：1不是创异不是为了做不同的，前所未有的，2是创翼是给我们加上翅膀，让我们能突破过去的框框，3是创益是创造有价值的东西。12来自姚仁禄
因为自己原因误机，却在昆明长水机场发飙，疯狂打砸的云南曲靖政协委员严林昆，终于成功登上国际媒体，扬名立万，把中国功夫和中国价值观传播到了全世界。
简直是难以置信！难怪很多企业家干脆歇脚不干了。广州市政协委员曹志伟在两会期间就展示了一个广州投资项目的审批流程图，一个投资从立项到审批，整个流程需要经历20个委、办、局，53个处、室、中心、站，100个审批环节，盖108个章，全程需要799个审批工作日
期盼“两个凡是”照耀下一个十年国务院公布了关于第六批取消和调整行政审批项目的决定。决定指出：1凡是公民、法人或者其他组织能够自主决定，市场竞争机制能够有效调节的，政府都要退出2凡可以采用事后监管和间接管理方式的事项，一律不设前置审批
转：胡适说：只有人人都开始讲规则而不是谈道德，才会变成一个有人味的正常国家，道德自然会逐渐回归，人性才能向善有序。因为，一个好的制度，可以让无德的人不敢轻易作恶而一个坏的制度，却能让天使变成魔鬼，将人性恶无限放大。此话有道理呀！
的移动流量占总流量的60，但来自移动端的收入去年三季度仅占12，但四季度时已经超过20！移动端的商业化在超级快速的发展。新浪微博移动端收入3季度占15，四季度也提高到了19。但，有的公司就要麻烦了，比如门户，比如大型网游
移动流量占每个公司的总流量比互联网的新革命从下面这个图可以看出，有60的流量来自手机，新浪微博更是72的流量都来自手机，而且这个数据还在增长。流量来源的转移，一部分是新增流量，带来新的机会。一部分是流量的转移，降低了广告收入。互联网其实悄无声息的在做新的革命
是说司法独立吗？习近平：把依法办事作为考察识别干部重要条件习近平指出，要坚决排除对执法活动的非法干预，坚决防止和克服地方保护主义和部门保护主义，坚决惩治腐败现象。各级领导干部要带头依法办事，带头遵守法律。各级组织部门要把能不能依法办事、遵守法律作为考察
习近平强调要确保审判机关的独立审判权中央政治局23日就全面推进依法治国进行第四次集体学习。习近平强调，要努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，重点解决影响司法公正和制约司法能力的深层次问题。确保审判机关、检察机关依法独立公正行使审判权、检察权。网页链接
建议两会代表把两桶油的垄断权力和公益责任的错位当做今年的一个重要议题。股高位套走了股民那么多钱，低标油品污染了那么多大气，除了涨价你们还能做些什么？一国两制。中华央企共和国中华榨油共和国。中华汽油共和国。
台湾：由于美原油库存持续增加，美元劲扬等，台湾中油公司宣布自明天25日凌晨零时起，分別调降汽、柴油价格每公升新台币04元、03元。内地：国家发改委今天24日发出通知，决定自2月25日零时起，将汽、柴油价格每吨分别提高300元和290元。多余的话就不用说了吧？
李开复博士是商人也是学者，对于微博问题分析的很到位，所提建议非常合情合理，水平就是高！在大学做励志讲座是最受学生欢迎的！
将军的微博建议1虽然可以用不同浏览器同时运营多个微博账号，但是前提是每个浏览器要用不同账号登陆哦！2截屏功能很强大，所以慎言比删帖更重要，3国家安全专家，若密码都不会改，会让人民担心，4官方解释若不能让人信服，反而扩大负面，5您的微博中用1234的最成功，建议多用。
台湾油价为何下降？有些网友调侃台湾油价下降是“别有用心”、“高级黑”，其实不是这样的。在舆论监督压力下，台湾“中油公司”发布了公开透明的油价公式：每周油价调整为國際指標原油70杜拜30布蘭特周均價及匯率變動幅度80。所以，正确的启示是：舆论监督和公开透明的重要性。
公司员工微博纪律建议：1员工如果在微博骂人，只要内容不涉及公司，可算私人行为2员工如果用粗话伤害公司形象，公司应该劝阻3员工如果公开用粗话骂客户，公司应该惩罚4员工如果披露秘密或威胁客户，公司应该解雇。
将军的微博建议1虽然可以用不同浏览器同时运营多个微博账号，但是前提是每个浏览器要用不同账号登陆哦！2截屏功能很强大，所以慎言比删帖更重要，3国家安全专家，若密码都不会改，会让人民担心，4官方解释若不能让人信服，反而扩大负面，5您的微博中用1234的最成功，建议多用。
迟来的马赛克救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。转
盗号后吹捧，真是良心黑客！经技术部门查实，微博账号密码曾被盗用，现已做技术处理恢复正常。期间微博上的“个人三点建议”之后的一些微博内容属盗号所发。
糟，忘换马甲了。。。。将军被网民们逼疯啦。。。
更清晰的描述在这里：李开复
如何在半年内把微博影响力做到第一名？他对纽约时报中文网说，他名义上虽关注450人，但哪怕他关注上万人，他通过某软件每天也只看排在前面的两三百条微博。这些信息的排列依据是话题、转发量、爆发速度与他过去的阅读点击习惯。他还通过软件设定发布时间以确保效果有三种凶老板：1对事不对人，2对任何人都可能发作，3只对下属或弱势的人凶。在斯坦福教授》一书里面，他说虽然三种都会增加员工的压力，但第三种属于人格缺陷，因为明明可以控制自己的脾气，但是非常势利，而因人而异。建议公司雇经理时务必避免这种人。
强迫症者的世界
多问“？”可以增加了解。多问”可能带来突破。
五成以上干部有微博恐惧“微博一转，围观一万反腐一动，倒下一片”，微博反腐常见，“微博恐惧”也在官员中存在。调查显示，超过五成受访官员存在“微博恐惧”，隐私被曝光、小事被搞大，“误伤事件”让无辜者“躺着中枪”等最让他们担心。网页链接人民日报微博
你可以不同意他的观点和立场，但是你必须尊重他的理想和勇气，更必须认可他带来的作用和改革。
本周精彩回顾“暴徒”的微笑中文网专栏作家许知远：施明德等人受审前，很多人认为他们不过是宣传中所说的“暴徒”，但读到那些辩护词，会发现他们是一群为台湾命运而思考与牺牲的人。网页链接
亚布力论坛“中国好声音”华盛顿1799年去世，他要求妻子玛莎去世之后，把他所有的奴隶都解放，但玛莎第二年就把所有奴隶都解放了。为什么？她说“我不想生活在那些盼望我死的人当中”。华盛顿夫妇警醒统治者，最不济也应该有华盛顿夫人的危机感。否则错过改革历史良机，将陷入更大麻烦。张维迎
马里奥、马碧马家爵，马向东还有马尔克斯、马蒂斯、马特乌斯、马里昂。
突然发现：姓马的牛人特多，比如马英九、马化腾、马云、马明哲、马谡、马致远、马克吐温、马克思
不少人说微博上的我不像过去的我。其实，那是过去形象不完整。过去在跨国公司打工，需要包装个人和公司形象，很多话不该说不能说。所以以前是外企高管大学演讲者的单一形象。但实际上，你今天在微博上看到的我才是真实的我：直来直往、理性中带感性、温和却坚定、有时搞笑甚至萌、兴趣多也多管闲事。
周末要到啦，有兴趣的同学可以自己动手学学如何开发一款软件哦，哈哈
不懂编程就不能自己做个好玩的手机应用了吗？60分钟课程手把手教你圣诞第一个手机游戏：《钓鱼岛是我们的》，教你突破大脑习惯性思维，告诉你只要会做饭、搭积木，程序一样搞的定。观看课程点击网页链接
高效能微博控的五个习惯1每天微博阅读不超过1小时少关注人，话痨关注后屏蔽，最好用智能工具，2用碎片时间看，别打断工作，3有好灵感记录下，忍住不发，4好微博要在黄金时段早上911点，下午35点，晚上911点周五除外适当时段晚上发娱乐发，5避免连发微博用定时工具。
助理是累积人脉最好的工作。
社交之“双层交往法”最了解老板的就是助理。我有多少个老板朋友，我的助理就必须有多少个助理朋友。老板和老板不一定有时间聊天，我的助理就要有空没空跟他的助理聊聊天。助理搞定助理就相当于搞定了半个老板。这就是平行交往法。袁岳《趁年轻，折腾吧》孔明社交管理
原地踏步，不被淘汰就不错了！
一个男人在公司干了25年，他每天用同样方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。”老板叹气说：“你不是有25年的经验，你是一个经验用了25年没有学习与创新，人生必将波澜不惊。
媒体的微博最早11：37发出，大部分11：401150发出，比微博数据监测慢。
微博数据，比实际地震时间只晚了1分钟！
经过业绩和好评，互联网中概股在美国股票纷纷大涨。这是建立投资人信心的最好方法！
唯品会业绩利好促其盘后股价大涨6唯品会第四季度净营收2996亿美元同比增长1848，净利润为630万美元同比扭亏。受财报利好影响，唯品会盘后股价大涨6。唯品会还宣布，公司及前投资者有意发售，拟在近日向提交相关股票注册上市申请书一旦提交，将即时生效。网页链接
我的可怕指数是2。
转发分享：四种人最可怕第一：每天坚持写微博分析的人，因为他们的恒心和自制力了得第二：每天坚持锻炼的人，他们的身体很好，比身体就能比垮别人第三：孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就对朋友好、客户好，为人也一定好第四：本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们忽悠能力营销能力很强！
线下市场将被液化著名预测：1现实世界将有对应大数据虚拟重叠每个公司、产品、人都在网上有深度数据，2虚拟重叠允许线上交易取代线下中介例如：，3大数据允许厂家深度理解用户医生知道病人的病历和生活习惯、智能匹配和定价买二手货知道产品历史。
听说昨天在诗人雷抒雁先生的追悼会上，雷先生躺在小草花瓣之中，有诗人现场落泪朗诵《小草在歌唱》。再次献上对雷先生迟来的敬仰和缅怀！建议你也听听下面的朗诵！
诗人雷抒雁去逝，我并找出这个《小草在歌唱》的朗诵视频以此纪念。为公平正义和良知有过作为的人，人们都会纪念他。正是需要光明的暗夜，阴风却吹灭了星光正是需要呐喊的荒野，真理的嘴却被封上黎明。一声枪响，在祖国遥远的东方，溅起一片血红的霞光网页链接
正能量托起心中的希望
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
新方法来测试春晚节目吸引用户的程度，很有意思哦！
友盟数据春晚期间，手机、电视哪个更得宠？1、春晚期间启动达23亿次，移动互联网用户在春晚期间仍高度活跃。2、春晚期间的移动广告成为广告主的新机会。3、移动游戏和拍摄类应用最引人注目。4、歌舞类节目期间用户更喜欢使用手机。更多解读：网页链接
“如果你能读这个路牌，那你刚出车祸了。“
有同学问如果专业没兴趣怎么办？1寻找专业里面可能有兴趣的小专业，寻找专业和其他有兴趣的专业的交集2如果仍没兴趣，换一个有兴趣的领域，毕业后考研或直接申请那个领域的工作，不过多咨询别再犯选择的错误了。3无论有兴趣或没有，都要尽力去读。如果成绩太差，会被认为责任心和态度有问题。
