春天该很好，你若尚在场。
挺《闯入者》！挺一位电影人的赤诚之心！
我的观众，我知道你在哪里！
好想再次去到那片蓝色沙滩
疯了，累了，痛了，人间喜剧。笑了，叫了，走了，青春离奇。深深惋惜的同时，还要致以深深的敬意！每个看过《指环王》的人，都不该忘记这位幕后功臣悼念安德鲁莱斯尼
每个看过《指环王》的人，都不该忘记这位幕后功臣悼念安德鲁莱斯尼4
昨天，一则突发新闻让很多挚爱《指环王》与《霍比特人》系列的影迷心痛不已，那就是该系列的摄影师、用光大师安德鲁莱斯尼因心脏病突发，于澳大利亚当地时间4月27日辞世，享年59岁。莱斯尼共为彼得杰克逊掌镜了八部影片，其中包括中土系列的全六部。莱斯尼凭借《指环王1：魔戒再现》收获第74届奥斯卡最佳摄影，凭借《指环王3：王者归来》获第57届英国电影电视艺术学院奖最佳摄影。
这组图表达的主题是：拍照莫自恋，容易掉湖里
正看剧本，窗外突然大雨滂沱，恰好就有了睡觉的理由
昨日团队集体观摩《闯入者》，赞不绝口。待4月30日上映，我一定在上海买票去看。
闯入者无限循环的悲剧
闯入者无限循环的悲剧4
看名字我以为闯入者是个惊悚片，看海报我想小帅终于开始商业化了，看前一个小时我以为讲的是空巢老人的社会现象，直到跟着老太太回到那个三线厂区，我才明白，这还是我熟悉的王小帅。只是这次他兜了那么大一个圈子，
晨起窗外大雾，上海似海上
老师，书已收到。这么古典雅致的美书，感觉一定要在焚香抚琴的氛围里阅读才对得住它呢。
与导演共同回归创作本体的一次实验。用了一个下午的时间，就培养了一部戏的信任。
路透社报道，尼泊尔警方发言人表示，大地震造成的遇难者人数已经升至1130人。新浪
尼泊尔地震遇难人数升至970人报道，尼泊尔警方发言人表示，地震造成的人遇难人数已经升至970人，其中有539人在加德满都谷地。新浪
影视工业网公开课曹郁：“诗意写实”谈我的影像风格，重磅上线啦！从早期深入人心的《可可西里》谈到摄影师如何塑造出心中的风景，再到《南京！南京！》里真实感的形成，曹郁的摄影机是一名演员还有《鬼吹灯》中大场面调度幕后揭秘，秒戳：网页链接好久都没有被一部动画电影如此打动。《海洋之歌》的故事源于爱尔兰民间传说，关于寻找与回归，乡愁与自由。在被工业流水线生产的动画片搞到审美疲劳时，出现一部完全依靠手绘，主题深刻的欧洲动画电影，真是让人兴奋又感动。不恭维的说，这是一部几近完美，灵魂高贵的动画电影。
看到原博有人遗憾小郭不再。实际上，光阴荏苒，世事无常，这十年光阴只让小郭更加成熟坚定。时光改变生活，却无法改造初心。太阳每天依旧要升起，希望永远种在你心底。
不知不觉，《武林外传》开播都十年了。十年前，在同福客栈里认识了一群二货，知道了什么叫做江湖。再也没有哪部国产喜剧让我这么喜欢了，到现在还会反复的看。印象中有句歌词很喜欢“这世界每天有太多不如意，但你的生活还是要继续”
三个月来，我们一路追逐、相依相伴。今晚，北京卫视，21：08分，《造梦者》终于走到了梦想的决赛巅峰！姚家园战队的小伙伴们：和“老腔”的团员们，享受舞台，让梦想绽放！勿忘初心，有梦已是冠军。加油，造梦者！
人生短短，应该认真。
“一个人，对自己认真，生活也是认真，在生活中与人的交流也是认真，创作也是认真，这难道不是应该的么。”危笑。早安。
明晚21：08分，北京卫视，《造梦者》总决赛吹响号角！
决赛必备我大姚家园战队已经蓄势待发，分别派出4组强力战将踏上了争夺《造梦者》总冠军之路，双手奉上四大神将能力指南自带导师犀利不用谢！老少皆宜观赛必备有木有！
大树都抽新芽了，小土豆啥时发芽啊？
老姚牵着土豆，犹如牵着幼年的我。不同的是，他的背有些微驼，步伐也慢了下来
好伤感，还没来得说再见那些还没开始玩，就不见了的玩具。。感觉生无可恋了。。
保重！从今往后，做一个平凡且自由快乐的人。
我的跑道！我的栏！我的跑道！我的栏！4
我的跑道、我的栏：一晃你们已经陪伴了我19年。初次见面时，我还只是个13岁的孩子，那时我其实只是把你们当成了我的大玩具。别的孩子们玩捉迷藏，玩轮滑，玩游戏机，而我只有你们陪伴。这19年来，我与你们在一起的
《要死就一定要死在你手里》郑钧莫西子诗排练小样前几天整理素材时翻出来第一次和老哥排练时的小样，当时我们各自都比较放松吧，所以可能比好歌曲舞台上的感觉好些，！要是土豆和八顿也能这么乖乖被我折腾就好了
俄罗斯女摄影师妈咪每天为自己家的小宝贝和宠物犬精心打扮，捕捉下一系列梦幻照片，
我们417来台湾继续嘴炮！黄金档已预留
多一个人看到就容易一点以我公安机关的力量，想找个有名有姓有照片的犯罪嫌疑人，不难吧去年9月26日，美国爱荷华州警方在一辆车的后备箱里，找到了失踪多日的中国留学生邵童的尸体。而在那之前两个礼拜，疑犯买了机票飞回中国，从此人间蒸发。寻找李向南寻找杀害中国留学生的嫌犯李向南
寻找杀害中国留学生的嫌犯李向南4
今天刊登了一篇长篇报道，披露了去年9月在美国爱荷华州被杀害的中国留学生邵童遇害前后的许多细节。邵童男友李向南在她生前最后几天一直和她在一起，但在事发后迅速买机票飞回中国，目前神秘消失，下落不明，
同一个窗口，不同的思索。
世界自闭症日给他们一片天空今天是世界自闭症日，自闭症孩子被称作“星星的孩子”，他们有常人无法理解的社交沟通、互动障碍，同时也常常有特殊的艺术天赋，如绘画、音乐等。转发，关注，给这些“星星的孩子”多一些关怀、多一片天空。网页链接
要足够丰盛，才可以和世界平等对望，然后说再见。两个隐匿的人，在彻底消失之前，还是被发现了两个隐匿的人，在彻底消失之前，还是被发现了世界级扒皮4
城市画报特别推出，微信平台首个拍卖项目午休狂拍，每逢周一、三、五，在这里将拍卖一件惊喜！微信号：有一位导演，在赫尔辛基的跳蚤市场无意间发现了一箱8毫米胶片。他很好奇，低价买了回去，结果十分震惊。那些来自世界各地的旧风景，差不多是一个人的一生。这是一个出生于1911年12月29日的芬兰男人。幼年贫困，在叔叔的农场工作。战时做军队的机械师，战后是许多游船上的机械师。他随船全世界旅行，也全世界拍摄。
蓬皮杜艺术中心，艺术家实现了美好的童年心愿，用不锈钢做出了永不漏气的气球。感谢这个时代，我们继续同行。祝贺你！感谢你用你自己的坚定和善良给我们的支持与帮助！感谢你一路同我们走来，让更多的人了解难民，关注难民事业！
姚晨三度入围《时代周刊》影响力人物近日，《时代周刊》官网公布了世界30位最具网络影响力的名人，成为唯一入选的华人。据悉，姚晨已经连续三年入围《时代周刊》的评选，2013年与2014年连续两年入选“全球百名影响力人物”，2014年成功当选。详情：网页链接
亲爱的蕾蕾，五年前，你的生日我们走在一起五年后的生日，我们伴你一起渡过。这夜色温柔，你笑靥如花，愿此刻永存。2皮裤，皮裤，最皮裤！
在很多人既定的印象中，皮裤是酷女孩专用单品。姚晨却告诉我们，皮裤同样可以充满令人惊喜的变化。无论在秀场还是在机场，无论去参加活动还是去度假她都能用一条皮裤搞定不同造型，对皮裤爱得实在太深沉！以后叫你皮裤姚好么？好色皮裤皮裤最皮裤姚晨示范如何用皮裤穿出百变风格
好色皮裤皮裤最皮裤姚晨示范如何用皮裤穿出百变风格4
文：黎贝卡让时尚更有趣！！！昨天，姚晨以一身黑的造型亮相巴黎时装周秋冬大秀秀场，颇受好评。在开秀前一晚的凌晨，黎贝卡还在和她们工作室的黄金同学发微信，打听这次大姚究竟
黎贝卡的异想世界
，感谢两位大师为我悉心设计的秀场造型，让我自信又自在，爱你们么么嗒！秀场遇见老朋友，祝贺她的娇小的陈太，巨大的能量。合影的时候，她紧紧有力的搂住我们，好似要把两件作品托举起来。一如二十年来，她托举起夏姿陈，让它走向了世界。前不久还在重温杨紫琼主演的那集007，感叹她身手非凡又性感。昨儿就在秀场遇见，相聊甚欢，怎能错过自拍合影的好机会！几年不见，“夏姿陈”依然是巴黎时装周上最受瞩目的华人品牌。秀场内人气爆棚，挤满了来自各国的面孔。本季秋冬秀的设计，色彩缤纷，烂漫活泼，丝毫感受不到冬季的寒意，倒是充满了对春天的向往。老佛爷吉祥，永恒。颠覆自我的同时又保存了个性，卡尔还是那般富有创造力。看着秀场上忙碌的服务生，很有冲动叫住他们，点上一道“北京烤鸭”。秀场媒体看台，大部分记者都是时装周常客。每次看到熟悉的模特走过，他们就会集体欢呼一下，很是有趣。本季秋冬秀主题是“餐厅”，你猜对了吗？大皇宫正门口，为时尚而来的人们。还有一个半小时，的秀即将拉开帷幕。这一季的服装主题就在下面的两张图片里，你能猜透天马行空的卡尔先生这回的“小算盘”吗？小土豆拜大年：祝爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹喵星汪星人们，在新的一年里，有吃有喝有人疼！
诸位，晚安生活的最好状态是冷冷清清的风风火火。木心
张靓颖张杰燕归巢
下午买了水仙。北方水仙若葱，挤在盘中恣意生长。儿时过年，福建家中一定要摆水仙，爸爸会托手巧的人事先雕刻好两颗水仙花球，待到年三十前后，它便会抽出花茎绽放花蕾，好似一位曼妙慵懒的女子，性感又不失自尊。妈妈还会将水仙凹成孔雀造型，用彩色玻璃弹珠点缀成眼睛，整株水仙便生动的要飞起来。
贴心下酒菜有了，独缺好酒一壶。
第65届柏林电影节结束，伊朗导演贾法帕纳西新作《出租车》摘得最佳影片金熊奖。但他本人没有来柏林领奖，他的侄女代领了奖杯，失声痛哭，帕纳西没到场并不是常见的“忙于工作”甚至瞧不起奖项，他因拍电影被判6年徒刑，20年内不得制作电影，不得离开伊朗
电影审查的极端是判刑电影审查的极端是判刑，反抗的唯一方式就是永不妥协
我们为什么热爱电影？因为电影就是生活本身。感谢江志强先生的这段话，您的坚守，是一种力量。两位男神，明天约吗？
请尊重艺术的真实性，请问这世上哪条蛇是樱桃小嘴？挖鼻屎老姚醒醒，蛇精姐姐是樱桃小口好吗！以后该像凯特学习，也接演一些童话里美艳邪恶的角色。我仔细回忆，中国神话传说里的女性大部分都温良恭俭让，我只有挑战《金刚葫芦娃》里的蛇精姐姐了！
灰姑娘。凯特布兰切特，女王解释说，出演邪恶继母，在心理上和外形上都要做足功课，最终在服装部门和导演肯尼斯布拉纳的协力帮助下，找到了这个角色的感觉。
谁家的大眼萌娃？这个可爱的小宝宝是从人贩子手里解救出来，安置在福州福利院的，没有找到亲生父母。速转，希望家长早日接她回家！
真是受够了！别的演员粉丝每天都是各种甜言蜜语，我家粉丝居然专门开小号天天聚众黑我。面对如此恶毒且完全不给颜面的粉丝，我唯有仰天悲愤呐喊：我好喜欢！再十张！
我要让所有人知道，白蛇传被回复大有优势，可以直接一口吞了法海，和许仙大官人幸福的生活下去。史上最大的白娘子可以考虑去演大古装戏了。花心
娘子，伞还了没？
我也许已到懂得珍惜时间的年龄，但还不具备急流勇退的克制力。再说，即使能知难而退，自少年培养起来的一往无前的疯劲犹存。塞利纳《茫茫黑夜漫游》晚安
是想长大后做个海洋生物学家吗？
回家的路祝大家一路平安，回家团聚！
《失孤》制片方助力摩托返乡团因为那一个邀约，刘德华一直惦记着泉州的摩托车兄弟们，今日早晨6点开始，电影《失孤》制片方的“回家的路助力铁骑返乡”温暖行动正式启动，在福建泉州送出250件保暖冲锋衣给骑车返乡的骑士，刘德华亲笔写下一路平安等祝福语。去年年初，老封放下笔拿起锄头，隐于云南山中做起了农民伯伯。当时以为他只是一时兴起，不曾想，春去秋来又一年，老封获得了大丰收，专程寄来了自产年货，有山猪肉，有丑苹果，还有沉甸甸的山泉水。此时此刻，我只想问：能入股不？你答对了十五题，获得“学霸”称号，不过离三道杠的水平有点远从小就是两道杠，看来到现在也没机会升迁网页链接
快过年了，魂归故里吧。
悼370239条生命，300多天的等待，最终等来的是失事和遇难的推定。未曾忘，愿安息！为370罹难者名单如下献花：网页链接在难民儿童学校里，曾看到过孩子们的画。内容大多于战争有关，稚嫩的笔触纪录了家园的毁灭，亲人的惨死，让人触目惊心。那些记忆永远不可能忘记，甚至将伴随他们的一生，深藏在内心无边的黑暗里。
“我用了两天时间才让图片里的这个小女孩不再害怕我的镜头，照片里这灿烂的笑脸让我不敢相信她曾经目睹她父母被人杀害的惨剧。在布吉纳法索难民营里这样的故事不是少数，但你却从他们的眼里看不到仇恨。”小土豆，快出来看雪啊！
北京的雪这场雪，总算积下来了。快晒晒您拍的雪景，朱文鑫、张石鱼摄
楼下咖啡馆搬来一只兔，热情和它合影留念。它说：亲我没用，咖啡不打折。
家有招财喵，吃喝永不愁！
北京已报告麻疹病例142例1月暴发4起疫情比去年43例同期上升2302。进入2015年，北京麻疹发病数量逐渐上升。麻疹是儿童最常见急性呼吸道传染病之一，传染性很强。目前北京规定在出现疫情时，45岁以下、以前没得过麻疹、近5年没接种过疫苗的密切接触人员，都应尽快接种疫苗。网页链接
感谢主办方对难民事务的关注与肯定，愿有更多人一起来关注难民。联合主办的“2014环球风尚年度盛典”在京举行，姚晨特地从造梦者录制现场赶来，作为联合国难民署中国亲善大使的她，与王濛、李云迪、丁磊一起，因在公益事业上的杰出贡献被共同授予为“风尚领秀人物”，先生为姚晨授奖。网页链接
搜狗高速浏览器
昨晚电影杀青，谢了一圈人，唯独忘了曹土豆。感谢你，我再也遇不到比你更懂我，且腿还辣么长的电影摄影师了。
2015年1月26日，凌晨3：00点，《鬼吹灯》正！式！杀！青！
别让爱迷路设置为我的背景音乐
别让爱迷路4
艺人姚晨2014年08月18日发行
请工作室同仁认真学习，以后改为跳操沟通日常工作！笑，全香港白领都在跳“职场卸膊操”
笑，全香港白领都在跳“职场卸膊操”4
近日，一段《香港职场卸膊操》的教学视频在网上疯传，里面的三个男老湿用生动的肢体和犀利的语言来教上班族如何在工作间隙真正放松身心舒缓压力，堪比港版的工间操！不过，整个画面都喜感十足，一起来学学吧！“阅读原文”查看视频：一群蛇精病跑到健身房里恶作剧
想起阿克塞拍戏的日子，连着十来天忘了买勺子，每天早上喝芝麻糊，也都是用牙刷柄搅拌的。牙刷真是个好东西！
发表了博文《买了凉皮回家却忘了买筷子》买了凉皮回家却忘了买筷子
买了凉皮回家却忘了买筷子4
美国国家地理网站公布了最新的一周最佳太空图：天鹅座星系、光之漩涡、太空俯瞰热带气旋、美丽星轨、结霜的火星撞击坑等精彩空间大片，本周最佳太空图集锦为您一网打尽。加油，姑娘。
此刻我们都在陪着姚贝娜，她很坚强，我们会及时公布最新进展，感谢所有人的关心。
吾皇万睡，万万睡！
吾皇睡觉姿势神马的等了一整天，才飘了几片雪花，雪人爽约了。
传递正能量汽车翻入河中大一男生寒夜跳河救4人近日扬州大学大一生仲磊深夜回家时发现一辆车朝天翻在河里河水几乎淹没玻璃仲磊报警后车还在下沉河水冰冷他担心车内人员安全跳河砸窗将4人成功救上岸其中有名孕妇仲磊中学时曾救过一个孩子，为好男儿点赞！网页链接
搜狗高速浏览器
写得真不错！小岳童鞋油菜花！
年前的今天回声乐团你想要的一切官方土豆高清视频在线观看回声乐团你想要的一切你想要的一切你想要的一切词：凤小岳、曲：回声乐团凤小岳
主唱：吴柏苍、凤小岳吉他：凤小岳、罗尹均贝斯：邱文彦鼓手：慕春佑
制作团队导演李姵萤黄柏忠
摄影灯光器材亚太利达创意中心
你想要的一切线上收听
总比吃剧组盒饭强。
在金球奖后台拍到了这样一幕：克里斯托弗沃尔茨啃汉堡。想起2013年奥斯卡结束后，最佳导演李安也在啃汉堡，主办方你们不能这样对待我们的电影人
有花，有龙猫，有人爱，足矣。
去年10月的一天，一头母象和它十个月的幼崽在肯尼亚马赛马拉国家保护区里嬉戏，一名路过的游客拍到了这幅宁静的情景。然而仅仅一天之后，母象就被偷猎者杀死了。幸而，在肯尼亚首都内罗毕的一家孤儿大象康复中心的帮助下，这头孤儿小象最终熬过了种种难关，成功存活了下来。我都跟你们什么仇什么怨不要暴露罗大状的特殊技能认识罗大状的主表示：还是怀念鹂姐那曲绕梁三日的我愿意！昨晚看造梦者，发现姜文和姚晨一直交头接耳，脑洞瞬间开到无限大，真是好奇他俩究竟在聊些啥霸气侧漏的大导演遇到的古灵精怪的微博一旦接受了这种设定，也是给姚导师跪了哈哈哈哈
自由，空灵。《中国好歌曲第二季学员金曲》第一期苏运莹《野子》
《中国好歌曲第二季学员金曲》第一期苏运莹《野子》4
这里没有点评，没有主持，只有最纯享版的音乐。搜狐视频全网独播的《中国好歌曲》第二季，是灿星制作团队联手推出的原创音乐真人秀节目，由《中国好声音》的原班人马打造。节目自主研发新节目模式，首次聚焦原创作品，让音乐创作人成为主角，为华语乐坛输送新生代创作力量，重塑音乐生命与原创精神。
歪果仁都是带着“老子就是不想活了！”的心态在玩耍
28岁的美国男子安迪路易斯在犹他州的沙漠里进行了一次不同寻常的特技表演。他在沙漠的峡谷间挂起了一张绳网，并同几名大胆的冒险者在这个悬空的平台上嬉戏玩耍，充分体验了一把当“蜘蛛侠”的感觉。东方
窗外的差距。
友人寄来的金边玫瑰花，娇艳动人，馨香四溢。雾霾带来的坏心情顷刻烟消云散
下周五，我们继续为你造梦。
来看看我拍的：“在阳光下爽朗大笑的阿克塞土豆！”，点此播放美拍通过送留守儿童1001个睡前故事读万卷书，行万里路，愿书籍成为留守娃娃成长路上最好的伙伴，愿这些故事让他们的梦里不再孤单。我们深信阅读、书籍和故事的力量！加入送留守儿童1001个睡前故事新年送书接力。选一本书送给朋友，接力网页链接新年送朋友一个，送留守儿童1001个睡前故事
新年送朋友一个，送留守儿童1001个睡前故事4
未知的一天开启。
一早陪妈妈出工，回来路上睡着的土豆
甚至连钢铁也能开花，甚至连钢铁。这是铁器时期，但是让我们鼓起勇气看钢铁绽开，萌芽，看生锈的钢铁喷放出束束鲜花。劳伦斯《杏花灵船》早安
的作品，美国著名通俗绘画艺术家。1933年生于芝加哥伊利诺伊州，在华盛顿特区长大。17岁那年因雪橇意外受伤卧床不起后开始学习绘画。他的艺术正规教育是在马里兰大学学园里完成的，获得绘画和雕塑两个硕士学位。
同一个天空，不同的心情。
爷爷回应村民驱离艾滋病孙子：不忍心但没办法昨日，一封200多位四川某村村民签字的联名信在网上曝光，他们欲让年仅8岁，身患艾滋病的坤坤离开村庄。坤坤的爷爷说，坤坤跟自己没有血缘关系，但他们做什么都想着他，亲生的孙子都没这样疼爱过，不过目前实在没法抚养这个孩子了。网页链接
求各位好心人扩散，一起拯救这个无辜的孩子。感恩，感谢！求助脑科专家！面对濒临脑死亡的孩子伤心妈妈跪求知名脑科专家小宇今年7月因感冒输液后濒临脑死亡在深圳儿童医院已5个月至今昏迷不醒目前病情极度恶化血压心率不稳可怜宝宝已完全不能进食各项生命特征不稳随时会有生命危险现恳求大家关注转发，接力寻找介绍脑科专家，救救正与死神交锋的四岁娃
求各位好心人扩散，一起拯救这个无辜的孩子。感恩，感谢！求助脑科专家！面对濒临脑死亡的孩子伤心妈妈跪求知名脑科专家小宇今年7月因感冒输液后濒临脑死亡在深圳儿童医院已5个月至今昏迷不醒目前病情极度恶化血压心率不稳可怜宝宝已完全不能进食各项生命特征不稳随时会有生命危险现恳求大家关注转发，接力寻找介绍脑科专家，救救正与死神交锋的四岁娃
我们的童年是幸福的，因为有太多优秀的动画片为伴，《黑猫警长》就是其中之一。
为什么黑猫警长5集后就停播了？第5集结尾“请看下集”的字样后，观众们却再也没能等来第6集。因为那一天导演戴铁郎先生的原话：“那天我被叫去人事处，他们递给我一张退休证，说我年龄到了，该退了。那一瞬间我愣住了。醒过神来后，我一句话没说，拿了退休证转身就走。”网页链接
趁着夕阳西下，高压外星人入侵
《时尚芭莎》2015年1月刊。老白，重点是你去登记处干啥？
在民政局结婚登记处门口，碰到俩刚拿完证的小青年，男的很浪漫的对女的说：老婆，结婚仪式那天，我们就烧掉结婚证，因为离婚需要它，我们一辈子不离婚。女人很幸福的说：老公我爱你。看到这幸福的一幕，我在心里默默的对他们说：年轻就是任性，以后看你家孩子怎么落户口！
看着萌萌嗒。
17年前，古生物学家了发现一枚带角的小颅骨如今他们将其命名为这是最早抵达北美的角龙。这种恐龙有着一张“鹰脸”，且它的体型非常小。古生物学家，推测的身形不会超过06米长，重量约16千克“和一只大兔子差不多大”。网页链接
有了爱心粥店，环卫工不用在冷风里啃馒头在河南太康县城商贸北路的爱心粥店里，环卫工和空巢老人可免费喝上热粥。太康县220多名环卫工大都是六七十岁的老人，每月挣八九百，生活艰辛。店主焦阳光是名普通公务员，目睹环卫工在冷风里啃馒头，他说：“想给他们办点实事儿”。网页链接
想起廖一梅在话剧《柔软》中写的那句台词：在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。当“廖一梅”的名字出现在《一步之遥》的编剧团队之中时，不少人还是吃了一惊。用廖一梅自己的话说，“《一步之遥》是姜文导演生涯中，第一次有女编剧参与创作的剧情长片”。这位写过《恋爱的犀牛》、《琥珀》、《柔软》的编剧、作家，会给姜文这部新片带来什么？网页链接
福建暖冬这么一群孩子他们每天在山间跋涉，穿着单薄的凉鞋度过严冬他们还未享受花样童年，就已担起家的责任他们也有着童话般美丽的梦他们纯真的笑容，像山花一样灿烂，温暖人心。2014福建暖冬，帮助一个山区孩子，温暖他们，也温暖你自己网页链接2014福建暖冬
2014福建暖冬4
新浪福建将联合福建体彩发起2014微博关怀大型公益计划“福建暖冬”行动，携手福建电视台综合频道第1帮帮团，帮助一个山区孩子，温暖你自己。11月5日起，我们走进了福州、宁德、龙岩、三明和南平地区的五所学校，探访深山里贫困的孩子。
这是窝们的一小步，也是人类的一大步。
让兔侠和功夫熊猫打一架，谁能赢？
《兔侠传奇2预告片》，来喽！支持创造与梦想，反对欺诈与抄袭。
少年不可欺4
  新青年藝術團隊 官方訂閱號  致力於推介新銳青年藝術家 集合新生力量 推動藝術變革    在需要發聲的時代 不可沉默
敦煌，零下十九度，天寒地冻。那些发誓赌咒要来探班的盆友，考验咱们友情的时候到了你们组的投资人来自沙特阿拉伯咩？
应广大网友呼吁，上图。我组装备。
有钱的剧组就是这么有序
哈哈！小天使终于来到人间！愿你此生快乐，愿你成为比妈妈温柔娴熟的大美女。
抓革命，搞生产，酝酿了那么久，今天新产品终于赤裸裸闪亮登场啦！花心产品名称闪宝英文标识生产日期20141129净重千金原产地北京感谢各位可爱的小伙伴长期以来对该产品的关爱么么哒
带你到世界的尽头见证彼此的爱情。作者：英国婚礼摄影工作室
“又圆恋”终于圆满了，愿幸福直到永远！另：欢迎新郎携新娘到敦煌度蜜月，顺道回剧组拍拍戏曹老发回来的敦煌取景图，广袤壮丽，又充满了魔幻感。这里的沙子是彩色的，从20万年前就开始形成。胡八一和杨的故事将从这里开始
哦，年轻的老友，年轻的皮特。莫名怀念
那些年，老友们的感恩节！
我跟你没什么仇没什么怨
跟女明星约会的路上刷出新闻“女明星辱骂网友让其死开”，然后点开一看受辱网友是我到店跟女明星说你看咋办吧我受辱了女明星好委屈说那咋办那我给你道个歉吧千军万马给我撑腰的爽感
感恩有你们，感恩陪伴与信任。感恩节，感谢有你！每次最心疼你的就是我们了，你这个脾气也只有我们了解，路人神马的跟她他解释也没用。你的戏有观众喜欢，你的人由我们来爱，那就够了。多希望你永远都不要被那些生活在阴影里的人打扰，不要被他们污言秽语所影响，也拜托你不要给他们任何回应。做一个最快乐、最幸福、最美好的你。
即便摔个狗吃屎，也要做出一副屎味不错的陶醉状。
午间分享化解尴尬的技巧，神技能，速早安，宇宙。
“我见识到的宇宙愿景无可否认地证明，人类是多么的渺小和微不足道，但同时又是何等的稀有和珍贵！”早安。
在哪些事情上，放慢脚步要好过快马加鞭
“即使是一道最微弱的光，我们也要把它洒向需要温暖的生活”。官网地址：。微信号：杂志
最近拍绿幕戏，才深深体会到魔幻科幻题材类电影对观众来说是美好的视听享受，但对导演演员来说，整个制作过程真是极大的挑战和虐待，好在创作者一般都有受虐倾向
霍比特人3：五军之战电视预告合辑最终预告发布后，华纳在北美放出一系列，每支30秒，包含一些最终预告中没有的画面。影片12月17日在北美上映，全球宣传即将在下月初展开。“伟大的灵魂都是雌雄同体的。”
在所有文化中，男孩从小被教育要”阳刚“并无视和压制气质中所谓阴柔的东西。但我最近读了一本关于双性心理的书，提到优秀的艺术家往往具有双性心理不论性别而同时富有攻击和养育性、敏感和钢感、霸性和服从性。他们与世界的反应和交流便是加倍的，不仅拥有自己性别的，也占有了另一性别的优势。
自打朕被阉，后宫佳丽便纷纷改嫁离去。一转身，已千年。喵世沧桑，喵心不古，喵喵喵喵
土豆最近学会了挖鼻孔这个动作，无奈鼻孔还太小，手指头太粗，压根伸不进鼻孔里
街头童话艺术家哈哈！你家猫咪脸盘子太占镜头了！
热脸贴屁股爱心大挑战响应姚晨的号召，和一只高冷猫的屁股合影是露要技巧和缘份的有猫的朋友，一起来给流浪猫狗送冬日爱心餐吧！祝晓明师兄生日快乐！永远最帅！
今天是我的生日，很开心也很欣慰，我们已陆续在十二个省市发放了黄手环，谢谢大家对让爱回家防走失黄手环计划的关注与支持，现在还剩下200个黄手环赠送名额，有需要的朋友请关注公布的领取方式黄晓明让爱回家关注易走失人群！呵呵开始到了南方童鞋抖啊抖北方同学扭啊扭的日子了。。。
北京今起启动供热预计15日室温将达18度热力集团的市政供热大网将升温升压，其他供热企业也点火启动供热，预计今、明两天市民可以陆续感受到家中暖气升温。市供热办相关负责人表示，目前看还没有会“掉链子”的供热企业，预计居民家中温度在15日正式供暖时将达18摄氏度。网页链接
战争从不放过孩子，愿和平早日到来。
油管上流传的一段视频，叙利亚一名男童在枪林弹雨中救走了粉衣小女孩，刚开始男童似乎还中弹倒地了，让人捏了一把汗，但是过了一会儿又爬了起来，网友说是男童智勇双全懂得诈死骗狙击手停火然后救人
雾和霾不是一回事！
哈哈，舒小淇，别人家的猫一脸无奈的表情呢。
热脸贴屁股爱心大挑战回不了家不能跟合影只好用別人的毛孩子照照囉有猫的朋友，一起来给流浪猫狗送冬日爱心餐吧！
热脸贴屁股爱心大挑战和一只高冷猫的屁股合影，是需要经历一番搏斗的。有猫的朋友，一起来给流浪猫狗送冬日爱心餐吧！如果你拥有最具创意的梦想，来找“造梦者”吧，我们一起将它实现！
还记得姜文导师和赵本山导师的励志造梦体吗？现在，导师的造梦体海报也新鲜出炉！“造梦体”记录着姚晨的追梦历程，也诉说出姚晨的追梦感悟：不要让平庸磨灭了你心中的梦想，有梦，就要造起来，你离梦想一步之遥！
想到绝命毒师千万注意！84消毒液洁厕灵夺命毒气，能致死！日前，北京王女士清洁马桶时，倒入洁厕灵后又加了84消毒液，王女士随后晕倒，抢救无效死亡！医院诊断为氯气中毒。实验证明：500克的84消毒液，加400克的洁厕精，可产生约15升氯气，足以致命。转发提醒！实验：84消毒液和洁厕灵共同使用的可怕结果
实验：84消毒液和洁厕灵共同使用的可怕结果4
人民日报微博
播放量破20亿！电视剧播放量总榜第一！
莫西子诗唱的歌，原始直接，滚烫似火，生命力强悍。莫西子诗写的歌词，其实是诗。什么样的人唱出什么样的歌，什么样的人写出什么样的诗。
，谢谢你，祝君一切如愿。
即将告别新浪。回望17年路程，往事历历如昨，心中千言万语。谨以此信表达我此刻的心情，感谢大家！
您也可以帮助他们返回故乡：请访问感谢关注联合国难民署。为何回家要等40年？在战火连天的情况下，难民如何确认何时回国才能确保安全？难民署的工作人员会对该国家进行评估，确保在停火后前难民能顺利归家，并在回家后不再受到迫害和威胁。当局势稳定的情况下，难民署便会启动自愿返回计划。四十年后回故乡下
四十年后回故乡下4
安东尼奥从火车窗口向外眺望。该列火车会向西行220公里到达，在那裡他们将转乘巴士到边境。法利亚眺望火车窗外的景色。她将回到安哥拉她祖
联合国难民署
《易见》第一期全新上线，对话《黄金时代》编剧李樯：我的人生没有黄金时代。李樯评价“自媒体时代观众已经比过去有眼光”，自嘲面对抑郁要死皮赖脸活着，“我很愿意观望我整个人生大幕拉下来的那一刹那”。李樯畅谈创作、名利、生死，完整节目请看完整版：编剧李樯回应《黄金时代》票房：这是一个“叛逆”的作品
完整版：编剧李樯回应《黄金时代》票房：这是一个“叛逆”的作品4
小青蛙的浴缸奇幻漂流。
偶们湖溅普通话灰常好听，你酱紫曹笑偶们灰常无鸟！
哈哈哈哈哈哈哈哈，每次想到都笑到失调！我跟你讲，我们湖溅的浆糊楞寺，每日轰催日噻，岁月和盐光不断侵丝我们的几壶，一不留森就老内！网页链接
导演，请麻烦把女主写死，这场戏只需要男主就可以了，谢谢！這我們是有植入是嗎
部门为航拍布了一个阵，女士们纷纷表示画面太美，不忍直视
生活中有很多艰涩与晦暗，愿你拥有更多的温暖。《》
雾霾中的猴哥，要翻十万八千个跟斗，才能跑一公里。
惊艳！！理想型！！
唯有青春，才会让人义无反顾。
我想，青春的美是在于你决定除了青春之外，没有任何东西了，也不管以后是不是继续活着，是一种孤注一掷的挥霍。蒋勋《孤独六讲》早午安
风衣为风衣艺术摄于北京，修身剪裁更显优雅风姿。更多照片欢迎于2014101720141030莅临成都国际金融中心店观赏，详情请点击：埃博拉离我们有多远你也许以为埃博拉离自己很远，就像美国人、西班牙人曾经以为的那样，但其实可能只是隔着一次航班的距离。埃博拉带来的死亡阴影，笼罩着地球上的每一个人，疫情传播的速度和范围早已超出了人类预期点链接埃博拉阴影下的利比里亚看看疫情最严重之地。
埃博拉阴影下的利比里亚4
至2014年10月12日，全球共4493人死于埃博拉病毒，利比里亚为最为严重地区。
新来的小兔，独自占领了一片绿地。
满纸荒唐，物是人非。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
诺兰新片《星际穿越》发布正式海报影片由诺兰担任导演制片编剧，马修麦康纳、安妮海瑟薇、杰西卡查斯坦、卡西阿弗莱克、马特达蒙等参与演出，北美2014年11月7日正式上映！原图下载网页链接
一位网友的外公会唱乐府诗词的曲调，但外公不幸身患癌症晚期，于是这位网友把外公吟唱的视频拍了下来。希望翻唱圈的大神们能为外公唱一首《长恨歌》，不曾想，竟引来众多专业歌手或网友的翻唱与祝福，每一首都动人心弦，因为每一首都装满了善良与爱。祝福这位老人。外公的心愿他小时候的诗曲
祝王之炀老人家战胜病魔早日康复《长恨歌》记谱示唱：王之炀演唱后期：五色石南叶一点小心意和祝福，希望老人家能听到呵呵祝福我福，快点生个小花卷吧！
卷福有女友了！据英媒《镜报》当地时间9月14日报道，“卷福”本尼迪克特康伯巴奇6月被拍到和一女性观赏法国网球公开赛，据悉卷福确实和该女性在交往。女方苏菲亨特的身份也被起底：毕业于牛津，是一名36岁的剧场导演，曾在牛津研读法语和意大利语。别问花生怎么办人家花生早有玛丽了三个坏男人的艳遇之旅！终极预告剧情大反转，原来《心花路放》喜剧下面隐藏了浓郁的文艺情结。人生的阴影，一走了之？撕逼了之？一夜情了之？还是，一笑了之？
执导的《心花路放》发布终极预告视频：《心花路放》终极预告黄渤徐峥反目，透出文艺气息：婚姻失意的奔赴逃离阴影的旅程，两位好基友的友情也遭遇到最严重的考验网页链接心花路放放心去花你对这款预告怎么看？调查：网页链接
得主哥伦比亚妇女权益救助会蝴蝶新生展翅未来简称“蝴蝶妇女救助联合国难民署2014南森难民奖得主
联合国难民署2014南森难民奖得主4
哥伦比亚妇女权益救助会获全球难民奖殊荣2014联合国难民署南
联合国难民署
最看好花费12年光阴拍摄而成的《少年时代》，最想看诺兰的《星际穿越》。
一年一度电影界里真正的大戏，奥斯卡角逐季又要拉开帷幕了。为大家整理了32部有望在20142015季奥斯卡战线有所斩获的重磅影片，你可以错过这一年里所有的好莱坞爆米花巨制，但以下影片是一定不能与之擦肩而过的见长微博！20142015奥斯卡季的32部冲奥片用光写作的人。
给土豆买了一只竹蜻蜓，三里屯那位老爷爷的手真巧啊，他再三嘱咐我要把这小玩艺泡在水里，泡完澡的小蜻蜓果然更加活灵活现。城里现在难得见到真蜻蜓，看看竹蜻蜓也还是好的。
哥哥，终于我们都长大了，你怎么还没老
南森难民奖4
于1861年出生在挪威，早年便以横跨格陵兰岛冰盖和北极探险考察等壮举而闻名遐迩。然而他最为知名的还是在难民事业上的成就和远见卓识。一战结束后，他接受国际联盟委派，
联合国难民署
战场上有许多人道主义救援志愿者，他们中的一些人，在战火中救助他人生命的同时，也献出了自己的生命。他们默默无名，平凡而伟大。一个叙利亚的救援志愿者。在这个被战争摧残得遍体鳞伤的国家，他和朋友们每天的工作，就是救人。在无数救援的经历中，有一个是他最无法忘记的从被炸碎的房屋下，救出一个两周大的婴儿，并交还给他绝望的母亲。救援历经12个小时，视频中的133是奇迹发生的时刻。视频：叙利亚志愿者从废墟中救出两周大婴儿
视频：叙利亚志愿者从废墟中救出两周大婴儿4
一个叙利亚的救援志愿者。在这个被战争摧残得遍体鳞伤的国家，他和朋友们每天的工作，就是救
外星人的美？英国友人用的形容词真是让我万分惆怅
英国每日电讯专访姚晨：“这是中国最有影响力的女人吗？”说姚晨是中国的安吉丽娜朱莉。一句话就让腐国人民惊了：姚晨在微博上的粉丝比英国国民人数还要多。。。说姚晨的美，用的词是外星人的，不同一般，说姚晨的人品，是聪慧能干如罗鹂，温柔妩媚赛萝莉。
有一种女人，她们永远也学不会娇喘连连的说需要你帮助，永远不肯认输，永远不会沉醉于你的甜言蜜语失去理智，因为她们知道幸福是无法构建在别人身上的。献给那些至今单身的大龄罗鹂们。
53种疾病不需要输液！近日，安徽卫计委公布了“53种不需要输液”的疾病清单，一些常见外科、妇科炎症及儿科疾病，都明确不需要抗生素输液治疗。专家提醒：不合理输液可能导致抗生素过度使用，有害无利。谨记：能不用药就不用，能少用就不多用能口服不肌注，能肌注不输液！转起，分享给家人朋友！
妻子的记忆与死去的妻子共同生活3年长图
这个事例告诉我们：洗澡别太久，误事儿！
还记得，董大海离婚典礼那一天，差一点就在一起了，都怪池老洗澡洗的太认真。触不可及9月19日！
在地上歇息的假人威亚替身，听说第一天它是光着屁股吊起来的，后来剧组有人抗议，觉得实在不雅，于是找来两件衣服郑重给它穿上了。话说假人也是有尊严的
老师的新书，在里面可以找到更多精彩格言。
感谢大家对《离婚律师》的关注。新书《如果你爱上了藏獒就不能指望像鸡一样给你下蛋》上架，在这本书中，你能看到我所编剧的电视剧“台词原型”，希望你喜欢，踊跃购买哦亚马逊：网页链接
赞同！也呼吁在拐卖儿童的刑法里，买卖同罪。应该严禁孩子乞讨，这样不管是无力的家人还是无良的人贩子，都无法利用孩子去获得利益，生命活不管多么残酷，都不应该让年幼无助的孩子过早的承担和被摧残感谢，辛苦！
经公安部打拐办部署调查，网友在河北廊坊香河县拍到这组乞讨照片。经当地公安机关调查，初步了解小孩为山东人，二人为祖孙关系，已通知其亲属进行辩认，并安排技术人员前去采血确认是否系祖孙关系。请大家放心，图中女孩在公安机关保护之下。
前半段恶搞，后半段令人痛心难过。看过这条视频，才真切了解到患者的巨大痛苦。如片中所说，希望通过“挑战冰桶”这种形式，能够唤起人们的关注，为患者募集更多治疗款项，同时也期盼能早日研制出治愈症的药品。我分享了患者0822最感人的冰桶挑战：我就是渐冻人
患者0822最感人的冰桶挑战：我就是渐冻人4
不管名人还是素人，全球接力风靡冰桶挑战风潮，不过有一位挑战者，或许最值得大家用心来看他的影片。美国26岁摄影师卡巴贾尔本身就是渐冻人，终其一生，他的家族都笼罩在渐冻症，肌萎缩性脊髓侧索硬化症阴影中。卡巴贾尔透过影片，娓娓道出对渐冻症的恐惧，甚至说到痛哭流涕，而谈起冰桶挑战风潮，卡巴贾尔肯定，这是他目前看过对渐冻症最成功的一次活动，说每位挑战者的影片，都带给他莫大鼓舞。
你是我的小呀小土豆，怎么爱你都不嫌我！
在新剧组拍夜戏，闲暇翻看手机，看到上个剧组的拍夜戏花絮，满满都是回忆
挨千刀的老余，你咋又把家丑外扬？捐完款回来跪鸡窝！的冰桶挑战，因为我们两口子吵架好几个月不讲话了但公益是义不容辞的：向捐款，去帮助那些最困难的人，愿世界更美好。妇唱夫随
我已完成冰桶挑战公益项目捐款五万元。品牌捐为罕见病，“冻”起来！希望能够吸引更多的朋友，一起来关注罕见病症患者，让他们感受到更多温暖。同时我点名合作过的三位男神搭档接受挑战。视频：姚晨参加冰桶挑战请耐心看完视频，结尾有彩蛋
视频：姚晨参加冰桶挑战结尾有彩蛋4
姚晨参加冰桶挑战，结尾有彩蛋。
萌萌嗒！漫画好，我爱漫画，终于有眼睛比嘴大的时刻了
离婚律师就这么看完了，其实结局怎样真不重要，大姚和波叔包括反派演技都帮帮哒好希望你们一直拍第二季第三季，然后穿插各种情感小故事，通过这部电视剧也看出百变的一面附上2张新出炉大姚的版造型：罗鹂萝莉？
谢谢好文，罗鹂是我们都想成为，也能够成为的女性。读完姐这篇，想起一段台词：我认真做人，努力工作，为的就是当站在我爱的人身边，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开双手坦然拥抱他。他富有我不用觉得自己高攀，他贫穷我们也不至于落魄。这就是女人努力工作的意义。
时代变了，女人啊，男人再也不可能也不必须是你的未来，你才是自己的未来。从童话故事中醒过来吧，从公主梦中醒过来吧。做自己的女王，成为像罗鹂一样聪慧独立的女子，像罗鹂一样活着。文：黄佟佟
事事争第一的罗鹂表示好嗨森！网友们好给力，仗义！
网络收视第一、话题第一、搜索量第一，好开森！！！谢谢小伙伴们的肯定和支持！！小二耀一定会帮大家争取更多的福利哟肚脐以下开衩岂不是圆规
连身短裙亮相。如果说瘦苗条是通往时髦的必经之路，那么长腿则能让你在这条路上快马加鞭。姚晨的裙子很别致，鞋子也配得漂亮，但我觉得都不重要，因为我满眼只看得到她那双肚脐以下就开叉的变态逆天大长腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿
这是谁干的？站出来！我保证不打死你
拍得讲究，浪漫。期待赵导电影处女作！
触不可及首款预告片出来了，大家看看。触不可及
孙红雷桂纶镁演绎谍海绝恋
池海东，你欠我的一万元究竟什么时候才能还上？！
我们失去你了，亲爱的你，悲伤的你。本世纪最伟大的喜剧演员之一，谨以你的电影《》中的经典台词深深怀念你。我步入丛林，因为我希望生活得有意义。我希望活得深刻，汲取生命中所有的精华，把非生命的一切都击溃，以免让我在生命终结时，发现自己从来没有活过。好烦啊！为虾米罗鹂老误解池海东，而池海东就永远都在被冤枉呢？这还让不让人愉快的玩耍了？导演，麻烦解释一下下！如何捯饬得既时尚又接地气，罗鹂律师来示范。那些来跟小编咨询衣服鞋子包包品牌的同学们看这里啦，跟罗鹂学穿衣
海报时尚网独家解析专访离婚律师时隔五年之后再回小荧幕，以百变时尚之姿重新出发，“姚”身一变成为摩登律师“代言人”！海报时尚网独家解析盘点《离婚律师》中俏“罗鹂”的别致穿衣经，一起跟着大姚来学习如何成为吧！网页链接
来来来，牢记罗鹂格言，少走爱情弯道。请大家来喝鸡汤
罗鹂给女生的9句话离开一个错的人，才能遇上一个对的人
最近我和男女朋友讨论离婚律师台词，发现两性思考角度差异很大。如：池海东吴秀波说“男人是增值资产，我每打赢一场官司就增值一次，女人则像华尔街暴跌股票，随着时间流逝年老色衰。”那离婚分割男方财产，到底是给全职太太岁月贬值的补偿，还是女人敲男人最后一笔“不当获利”？小伙伴怎么想？
身边很多朋友都在推荐电影《绣春刀》，说是诚意十足，可惜排片不够。在此支持一个，也算为好电影出份力！加油！
很多朋友开始帮绣春刀做宣传了，靠的是口口相传。这些朋友是我不认识的观众，影评人，电影人，媒体人。我一直以为，分享是拍电影最大的乐趣之一，能跨越时空把不相识的人联结起来。这次我真的体会到这种幸福感啊！能拍电影太棒了！也许仅靠口碑去逆袭排片并不容易，没关系，热血无休，浪漫不灭。
拜托，俺演的那么认真，好歹你俩给个面子回头看一眼嘛
罗鹂的造型既有时尚活力，又不失职业特质，细节极好，值得讚许！感谢幕后功臣造型师！
律政俏佳人拿下钻石王老五！凭什么呢？看《离婚律师》别光看剧情呀，要向混搭女和闷骚男偷师造型秘密谁的图，毫无违和感
认真聆听了寄来的专辑，这张专辑在德国制作，国内目前还没有发行。他的音乐触碰到了心底，让人感受到自由和纯洁。能把家乡民族音乐和西方音乐进行完美的融合，了不起！
今夜最动人的话：我没有梦想，梦想是自然而然的。只要我认真做自己的事，梦想自己会来找我。
来深圳请我吃砂锅粥，吃到凌晨三点，搬出电脑播《离婚律师》的片花给我看，对这部新剧，我的感受是：1姚晨的台词功力很赞！造型也不错，有点《傲骨贤妻》的范儿2吴秀波给杯子挖了个洞装婴儿的小鸡鸡，这个发明可以申请非物质文化遗产吗？3女二号的胸真是浩瀚无垠啊啊啊啊。
愿天灾人祸不再发生。
最近到底怎麼了祈求不要再發生爆炸逝者安息、生者堅強蠟燭蠟燭蠟燭
好律师的业余爱好扮萌自拍！广而告之：新浪娱乐改版从今天起，新浪娱乐首页网页链接正式告别旧衣换新装：新闻栏目个性化定制，要闻区更富视觉冲击力，信息流卡片式阅读更方便，八卦美图更精彩，视频播放体验更佳。对新首页有什么意见建议吗？参加调查网页链接还有精美纪念品等你拿哦
谢谢如此温暖真挚的影评，但愿《离婚律师》不负众望。呵呵
《离婚律师》点映观感：大学的时候喜欢那些逗人哈哈大笑，让人了无牵挂的情景喜剧，也就记住了那个经常要给别人“”的卫生员小姚，还有那个“世界美好，自己暴躁”的郭芙蓉。真的文字版亲密的敌人。
离婚律师终极预告：吴秀波、姚晨冤家聚头相爱相杀爽翻观众两名不相信爱情的离婚律师从针锋相对如何走入婚姻殿堂？萌大叔这对大咖，剧中或是大段独白一气呵成，或是装傻卖萌，犹如高手对决《离婚律师》8月4日全网独播《离婚律师》终极预告
下次穿越回古代，当个爱喝大酒的女侦探！
大姚你从2010到2014连续三次跳槽，也太不注意职场稳定性了。离开《爱出色》的时尚编辑部，毅然进入《搜索》的电视台社会新闻编导团队，看尽世态炎凉后自学法律成为《离婚律师》8月4号入职。下个职业你还想干什么？所有的母亲都憎恨战争。贺拉斯
视频：加沙的孩子在战火中挣扎的童年2014年愈演愈烈的巴以冲突中，每一小时就有一名儿童死于战火。硝烟蛮横地掠过孩子们稚嫩的脸庞，他们中的有些人，甚至连长大的机会也在穿梭的炮弹中化为灰烬。仇恨像一粒顽强的种子，在他们年幼的身体里肆无忌惮地生长着。视频：加沙的孩子在战火中挣扎的童年
视频：加沙的孩子在战火中挣扎的童年4
2014年愈演愈烈的巴以冲突中，每一小时就有一名儿童死于战火。硝烟蛮横地掠过孩子们稚嫩的脸庞，他们
不论长发还是短发，她都是最美丽的小公主。英国一个6岁小姑娘，最大的梦想是当长发公主，永不剪发。但最近碰到一件事情却使她坚决要剪掉头发。。。。转
搜狗高速浏览器
在虚妄的世界里，做最真实的自己。
最真实的存在一直很清楚这个世界，而且越来越清楚。她也越来越清楚自己。如何活着，为何活着，她不明说，但越来越接近自己想要的答案。这个夏天，她用新的电视剧《离婚律师》宣告再度回归荧屏，也用新的面貌和状态示人。最真实的存在
8月4日，不贱不散！
新鲜出炉的《闯入者》先导预告片，首掀电影神秘面纱，童鞋们快来围观！《闯入者》先导预告片
《闯入者》先导预告片4
女主角老邓吕中饰在青年时代响应国家号召，怀揣满腔热血千里迢迢来到贵阳支援建设，在这片土地上挥洒汗水，奉献最美好的青春，并在贵阳如诗如画的风景中书写着曲折动人的少女心事，定格关于理想与情感的美好时光的同时，也留
谁卖萌了？我俩天生萌萌嗒！哈哈卖萌可耻！大剧预热婚姻治愈大剧天津卫视离婚律师将于8月4日1930开始全国首播！特打造“版剧照”，看女神变成“萌呆律师”，卖萌耍宝：看《离婚律师》，选天津卫视，且婚且珍惜，且看且珍惜！小伙伴们可以换他们的新鲜“版”做头像喽！来，我跟你说个人老张走过来跟我握了握手，那一手的老茧，不看人还以为是《魔戒》里的树精跟我握手。《临演老张》
土豆啊，说好咱俩做一样的表情，以此力证你更像妈妈，最后一张你咋走神了呢
你们这些片面认为土豆像爹的人，那是因为都没看见我娃笑起来时嘴的弧度
在微博晒出一组儿子小土豆和爱猫八顿在家玩耍的照片，快满1岁的小土豆已经能自己站立和八顿玩耍。萌正太和喵星人的组合萌化人心更多萌图网页链接小土豆越看越像爸爸呢附合影一枚
称职的八顿阿姨。
听到他说话时也被震惊到！另外《猩球崛起：黎明之战》定档8月29咕噜那个声音居然是真的
动作扑捉大师安迪瑟金斯现场表演：《魔戒》咕噜与《猿球崛起》凯撒吵架咕噜与凯撒吵架！安迪瑟金斯现场表演安迪瑟金斯最近在参加脱口秀节目时，在主持人的邀请下，现场表演了咕噜和凯撒对话，直接给震惊到网页链接
咕噜与凯撒吵架！安迪瑟金斯现场表演4
三问“山东东平初中女生疑遭性侵事件”东平初中女生疑遭四名社会青年性侵事件在网上持续发酵。问题一：警方的调查情况中为何几乎没有疑似被性侵女生的供述？问题二：网传当地警方“修改口供”“上面是否打招呼了”是否属实？问题三：现有调查结果能否令人信服？网页链接
唉，长成这样，只怕是修炼成了狐狸精，也魅惑不了人了让我醉倒在它迷人的胸毛中
这是藏狐吧这种超脱生死的眼神也是醉了
上次探访非洲难民营，那里低质量的生存状态，令人窒息绝望。由于长年饥荒与战乱，非洲成为世界上难民人数最多的大陆。这里是被上帝遗忘的角落，这里的人们在绝境中企盼奇迹。
目前整个非洲有大约八十万难民面临严重的粮食短缺困境，而因此造成的营养匮乏对难民儿童来说尤为严重。联合国难民署和由于资金不足，已经从去年12月开始对非州难民削减粮食配给。请向他们伸出援助之手：网页链接
老财，说到要做到。最近有许多网友真诚留言，说他们都爱《武林》，希望你以后能继续带给大家好作品。他们期待的，也是我所期盼的。
从拘留所出来时，已经是正午，阳光亮的刺眼，车在三环停停走走，心头感慨万千。半年，12克冰毒，给我的生活带来翻天覆地的剧变。《道歉信》4
　　从拘留所出来时，已经是正午，阳光亮的刺眼，车在三环停停走走，心头感慨万千。半年，1克冰毒，给我的生活带来翻天覆地的剧变。　　预审时，缉毒大队的干警问我，好好的，为什么要碰毒品，我说了理由：长期
面对面，聊难民。双贱合壁，举世无双！
电视剧离婚律师曝扑朔迷离海报：色调浓烈，暗藏两人关系复杂纠葛时而飘过的玫瑰花瓣，又显示剧中的情感主线两位同以律师为业的职场精英看似亲密，却又各怀心思既是针锋相对，却又暧昧丛生。混蛋！等你丫出来非狠狠踹你两脚！！
临睡前鸡冻了！今日刚在乐视平台推广，截至现时为止，此次探访纪录片的播放次数已达到128736次！看到这个数字，感动得想哭，感谢每一个人。想起前几年做难民工作，困难重重，好比愚公移山，数次沮丧得想放弃，最后还是顺应本能继续。此时脑子里闪过一句大白话：好好努力，一切终会有回应的。
老白和小邓导演的第一部电影作品《分手大师》诞生啦！看完后才知，这些年我一直误会了，一个生活中低调内敛严肃古典的闷骚男，竟能拍出如此无节操的爆笑喜剧。而小邓童鞋在片中出色的声台形表，毫无底线的各类异装癖演出，让人看到了一个年轻时的周星驰，或是金凯瑞。今天是6月20日，世界难民日。恳请您用十分钟耐心看完这个纪录片，和我们一起了解难民的困境。战争是残酷的，世界也有黑暗的时刻，所幸，还有爱，有信仰。祈祷叙利亚战争早日结束，祝福难民早日回到故土，一切如初。视频：姚晨探访叙利亚难民纪录片新浪首播
“每写一条微博，下面的留言都不用看，惨不忍睹，一开始我还试图一条条解释难民的定义。从去年开始，我发现已经不用再去解释太多，虽然还有质疑，但是已经开始有很多网友在帮我回复质疑，这些网友给了我信心和力量。”姚晨
联合国难民署驻华代表处为纪念世界难民日6月20日在北京百老汇电影中心举办了难民电影活动。联合国难民署中国区亲善大使当天出席该活动并发布了她最新赴黎巴嫩探访叙利亚难民的纪录短片。这也是姚晨第四次与联合难民署一同进行难民探访。
此次探访同行的还有刘顺老师。刘老师是新华驻贝鲁特分社首席记者，在中东地区工作20多年，长年冲在一线，见过很多战争大场面。也曾采访过阿拉法特、卡扎菲等。叙利亚内战已进入第四个年头，叙利亚难民已超过120万，超过一半的难民都是儿童，有8607名儿童在战争中丧生。战争中，一些孩子遭受暴行，甚至被用作人体盾牌。他们是战争的受害者因为战争，他们失去了家园，家人以及对未来的希望。探访叙利亚难民回复真心希望将来你能加入联合国难民署来，和我们一起帮助难民。呵呵姚晨，你好，我是学习阿拉伯语的学生，你这一举动非常感染我。有朝一日，我希望自己也能去到那个国度。
黎巴嫩贝鲁特，这是一座看似平静优美，却令人隐隐感到不安的城市。几个月前，我们居住的酒店附近，还枪炮声不断，但对于当地人来说，这一切早已习以为常。探访叙利亚难民黎巴嫩贝鲁特，这是一座看似平静优美，却令人隐隐感到不安的城市。几个月前，我们居住的酒店附近，还枪炮声不断，但对于当地人来说，这一切早已习以为常。探访叙利亚难民被战争摧毁的家庭，一个也太多保护难民5月19日，中国亲善大使抵达黎巴嫩贝鲁特，探访了多个叙利亚难民家庭，并与那里的难民儿童进行交流。这是继菲律宾马尼拉、泰缅边境以及非洲埃塞俄比亚三地后，姚晨第四次坚持自费探访难民。黎巴嫩是全球难民密度最高的国家，难民高专特使安吉莉娜茱莉也曾探访此地。
鸡窝里藏金条的翠萍同志表示理解！
《我妈藏钱记》本是闲没事写着玩的文字，没想真给发表了哈。。。今天的南方都市报。我妈藏钱记
我妈藏钱记4
本是闲没事写着玩的文字，没想真给发表了哈。。。今天的南方都市报。
艺术片气质啊！
星际穿越预告片大半聚焦人性，马修麦康纳修的单身父亲瞬间想起多个类似角色，安妮海瑟薇的特写颇似地心引力杰西卡查斯坦的回眸依然猎杀本拉登，迈克尔凯恩再现导师气质，但从1分55秒开始，一切都不一样了，这就是克里斯托弗诺兰！本片11月7日登陆北美，期待引进。每回出门不知该穿啥时，最稳妥的办法，就是套上一件的恤，剩下的随意搭配都会很洋气。昨日参加2014年春夏秀，见到了设计师本尊，年轻英俊，还有点害羞。
是因为超速被抓咩？
视频：实拍北京街头鸵鸟狂奔民警紧跟围堵前天晚上，北京朝阳区常营出现了一位“暴走的长腿欧巴”。一只身高约1米6的鸵鸟昂首阔步，以每小时40公里的速度在街头狂飙，引发路人纷纷驻足围观。为防止鸵鸟伤人，北京警方派三辆警车一路围堵，终于将这只叛逆的鸵鸟制服。视频：实拍北京街头一鸵鸟狂奔民警紧跟围堵
“我从来不愿意离开家。凭直觉我知道距离是多么容易坚牢起来，成为永远的阻隔。”胡诺特迪亚斯晚安，各位。
从土豆出生的第一天起，我就爱在他耳边悄声问：小土豆，妈妈爱你呀，你爱不爱妈妈呀？他总是愣愣看着我，或是冲我咧嘴一笑。我知道，土豆听懂啦。我相信，等到下一个母亲节，我就会得到答案啦
先生永结同心，相伴一生。
优美的旋律带给人平静与力量。
一缕微风吹过，轻抚着你的脸庞莫扎特《第三小提琴协奏曲》第二乐章演奏者：林昭亮华哥，你的军大衣呢？
吃飯了。你們如果认出他，希望你們更愛他。
加入六神这个大家庭，撒花！小编还为大家谋了福利，附上宇宙无敌、史上最强、地球最长、六神最新广告网络专版，裸夏技能，从这一秒开始！六神之姚晨裸夏六神之姚晨裸夏裸露我们的本色，在夏天！
一位好领导，要努力挖掘每一位工作伙伴身上的闪光点，并谦逊的向他们学习。晨心工作室燕瘦环肥，总有你爱的那一款假期结束，回京干活。拜拜三亚，再会文华东方。
晃晃悠悠，无所事事。我在2鹿岭路
编剧李樯导演许鞍华电影《黄金时代》
神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾在上周末，爱尔兰神父凯利在主持婚礼期间高歌一曲圣歌，祝福新人，转音和高音都诠释完美，连新娘子都被歌声感动得落泪。这位神父以歌声惊艳了在场所有来宾神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾
神父婚礼上天籁之音惊艳所有来宾4
小四月生日快乐！愿你此生清澈明朗，爱你所爱。
又是一年人间最美四月天，在片场忙碌到精疲力竭，，又一次错过你的生日健康快乐与人为善过好每一天！好时髦的曲风！
》官方完整版》官方完整版4
郝蕾、袁泉、张嘉译、张瑶、冯绍峰、王千源、黄轩、冯雷、田原。电影《黄金时代》
晚安，三亚。
需要儿子的妈妈。我在2榆海路
偷得浮生半日闲。
美眉，穿裙子是不可以跷脚的
阳光，沙滩，摄制组，还有许久不见的老朋友
澳方发布会要点海巡01号监测到脉冲信号，特征与客机黑匣子一致不能确认海巡01监测脉冲信号与失联370相关澳空军将在该地区部署搜索昨天发现的白色漂浮物也不能确认有关希望谨慎对待此次发现。
正在视频直播：4月6日1130澳方发布会澳大利亚政府正在召开新闻发布会，介绍370最新进展。视频直播间：网页链接
马航失联至今，马方的种种反复及掩盖，是对230个生命的极大漠视和不尊重！对此行径，我们强烈谴责，并继续追问真相！！
向马来西亚政府抗议致全体在英及世界海外华人书：依据英国法律，《华闻周刊》昨日向伦敦警察局发送申请，将于27日在马来西亚驻英使馆前举行对马来西亚政府的“原地示威”。我们在此号召伦敦华人同胞前去支持，以合法、文明的方式表达我们最大的抗议。难以想象，家属们渡过了怎样艰难的17天
154位中国乘客家属声明》畅读版网页链接
每一个生命都值得追问真相！
唐驳虎：为什么马当局未见残骸就得出坠毁结论？
凤凰新闻客户端
四问马航坠毁如何靠数据分析得出？有无其他旁证？英国航空失事调查局所谓“以前从未使用过的最新的方式和技术”是什么？究竟为何飞机折返向南？什么时候能找到客机和黑匣子？搜救不能停止，真相不能缺席！这才是对生命最好的交代！人民日报
马航空难马来西亚总理今晚关于370航班事件声明中文全文京华时报
连残骸都没找到，你们凭什么确认无一生还？！对这个扯淡的国家，出离愤怒！
：马总理仅根据数据宣布目前仍未有碎片被发现对于马来西亚总理宣布，“370飞行终结于于南印度洋”，英国广播公司则对此有所保留，它们认为，马来西亚总理纳吉布的讲话似乎仅仅根据提供的追踪数据，并没有在印度洋发现碎片。新浪
小野美眉，等小土豆长大，约你去坐真正的摩天轮啊。
剧组转景休息，带小野去理发，她在原地旋转，问她晕不晕，她停下来，说：哇，好像世界都在乘摩天轮呢。不知何时，小土豆的鼻子上冒出了一粒浅浅的小痣，它怯怯的向我打了个招呼：妈妈，对不起，我来晚了
我始终直觉，人与自己订有及其重要的契约，必须保持自我，又能容受万物，独立自强，凭借与此一星球的偶然遇合，随机应变又像猎犬一般执着，不离不弃。怀特《人各有异》晚安哈哈，还是很想念当初在上海拍戏的时候，穿着睡衣逛马路的日子滴！
外地团伙穿睡衣行窃称为模仿温州本地人温州一个由3名外地人组成的犯罪团伙被抓，他们在繁华地段作案10余次，专偷沿街店铺，尤其中意虫草，涉案价值160余万元。每次作案，3人都会穿睡衣。他们说温州本地人爱穿睡衣上街，此举是想让警方误以为是本地人作案图
荷兰54岁的清洁工马里奥年轻时大部分时间都是在动物园工作。然而，在癌症晚期弥留之际，他要求医院将他的病床送到动物园长颈鹿区，以便和“熟悉的朋友”告别。只见一只长颈鹿走向马里奥，亲了亲他，似乎在给这个奄奄一息的伙伴一个临别之吻。
还记得11年温州动车事故中，带着委托的百万元存折从珠海来到温州，要将这笔钱捐给幸存者小伊伊的记者是谁正是这位辛劳过度、罹患肝癌的过国亮。还请大家帮助一下中国的良心记者。我刚刚发起一个公益项目救助肝癌记者过国亮，过国亮需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！个人求助救助肝癌记者过国亮
个人求助救助肝癌记者过国亮4
由中国扶贫基金会发起
至今为止，还是最喜欢莫西子诗第一次弹着吉他的个人演唱。当时，听到他带着口音的唱腔，再加上那些质朴又极致的歌词，心瞬间像被某种利器击中了一般，莫名就流泪了
中国好歌曲莫西子诗《要死就一定要死在你手里》合作，颠覆性摇滚演绎痛彻心扉的极致情歌《要死就一定要死在你们的手里》，当民谣遇上摇滚，当彼此都无比真诚的高音互相交融，你的情感和内心已经被震撼到“稀巴烂”了吗？网页链接
终于快杀青了，却突然有了一份不舍。
电视剧离婚律师离4月1日杀青的日子越来越近，我们的金牌编剧也来到现场探班啦，正赶上两位大律师的对手戏，看到俩人顺溜地说出一长串法律条文，陈彤老师还打趣说“不是我非要把词写那么长，是法律条文就那么写的，我不敢改啊”会不会舍不得
视频：救救叙利亚的孩子一分钟见证战争的伤痛视频里女孩儿无助的脸，让我想起探访过的那些难民真实的，饱受战争摧残的面孔。战争像一个贼，会悄悄来到你身旁，盗取生活，夺走家园和亲人，让你瞬间沦为难民。愿战争停止，愿和平永恒，愿我们的孩子永远生活在美好年代。我分享了视频：救救叙利亚的孩子一分钟见证战争的伤痛
视频：救救叙利亚的孩子一分钟见证战争的伤痛4
战争带给人们的伤痛是无法挽回的，原本安定，幸福的生活，转瞬间就会被毁灭。这个叙利亚的女孩，以前还吃
我喜欢那件有小章鱼图案的，能借我穿一会儿咩？
萌呆了由于石油泄露，大量企鹅受到石油污染，身上沾裹石油。大部分企鹅已经获救，并放归自然，但仍有部分企鹅身上石油未清，为了防止它们清理自己时不慎吞下石油致死，救助方给它们穿上了小外套，既避免误食致死，同时又不影响它们活动。环球网网页链接
在报道雾霾这件事上，天气预报君真的很准，说一周就是一周！
2014年2月22日，首都北京，重度雾霾。一位朋友留言：谁能想到有生之年，作为一个公民还能失去拥有蓝天的权利。
冬日里的正能量天寒地冻，如果你遇到一个11岁没穿外套的小男孩，寒风中瑟瑟发抖，你会伸出援助之手吗？挪威的一个儿童慈善组织用隐藏的摄像机拍下了路人的反应，有人送上围巾、手套，甚至有人脱到只剩一件外衣，整个过程看得让人人心一暖。如果是你，会怎么做？“流血”的乌克兰乌克兰流血冲突升级，昔日载歌载舞的独立广场，变成满是瓦砾火海的战场。透过这组超高清全屏大图，看到的是震撼，感受的是悲伤网页链接
著名导演路学长，因病于今天下午离我们而去。学长生前留下许多优秀的导演作品，其中长大成人卡拉是条狗为观众所喜爱！让我们一起为他点上一枝蜡烛！老同学，一路走好！
谢谢大家的支持还有在朋友圈帮我转发的各位越来越忙的后台
海报独家报道2014秋冬秀，中国造型师首登国际顶级时装周舞台。资讯点击：网页链接视频点击：网页链接
80后用照片记录人生直击人心“人在纽约”的创办者是一个美国80后，三年前失业来到纽约，每天上街拉着陌生人拍照，配上一段对方的话，讲述他们自己关于爱，友谊和人生的故事，都是最简单不过的语言，却往往在瞬间击中人心。视频美国80后用照片记录陌生人的故事爆红网络
视频美国80后用照片记录陌生人的故事爆红网络4
美国社交网站上有个的账号，创办者是个美国80后，三年前失业来纽
愿战争早日结束。
在2月6日星期四，叙利亚各派达成协议，在联合国协调下同意在霍姆斯旧城停火三天，允许病患、妇女及小孩撤离，并为仍被困在旧城超过一年的民众运送救援物资。联合国组织及阿拉伯红新月会会晤被撤离者，为他们提供食物和医疗援助。向在战区工作的前线人员致敬我刚刚上传了一条视频：，快来看吧。
恭喜！振奋人心！
北京时间2月16日凌晨柏林当地时间2月15日晚，第64届柏林国际电影节闭幕式举行。刁亦男执导的影片《白日焰火》摘得最佳影片金熊奖和最佳男主角两项大奖，另一部华语片《推拿》摘得最佳艺术贡献奖。以下为本届电影节获奖名单：
2014年世界新闻摄影比赛荷赛揭晓，各大类别一等奖作品展示。
第57届荷赛一等奖作品2014年世界新闻摄影比赛荷赛2月14日揭晓，来自132个国家和地区的5754名摄影师提交了98671张照片参与竞逐，最后来自25个国家的53名摄影师获得了9个类别里的奖项。全面关注各大类别一等奖作品请点击感光度：网页链接
擦！说好的微视呢？！说好的八秒呢？！怎么这么长？怎么可以这么长！！，我的歌唱梦想就此被你们这帮魂淡断送了
元宵喜乐会！由于最近水逆天象不利，小编在很短时间内经历了无法言语的重重困难，终于逾时又没赶趟儿地把视频传上来了，构思有点巧，但剪辑有点急，画质有点糙，请看客海涵主要请大姚海涵！拜个晚年恭祝大家2014快乐！大姚唱歌真不跑调恶搞华谊姚晨工作室元宵喜乐会
恶搞华谊姚晨工作室元宵喜乐会4
姚晨电视剧《离婚律师》拍摄花絮恶搞！祝大家2014年元宵节、情人节快乐！
昨天才知，原来要把歌唱跑调是那么的难
电视剧离婚律师大姚要演一段唱歌跑调异常跑调的戏，正在试戏呢，结果群众演员以为她真的跑调，热情地跑上来跟她说：大姚！你唱歌时把屁股夹紧这样高音就可以飙上去了！！大姚听完就要哭了：我不跑调！真的不跑调但我估计满场的没人信她的话
电视剧离婚律师4
耀客传媒电视剧《离婚律师》正在江苏、浙江、天津、深圳四大卫视黄金时段同步放送，腾讯视频全网独播！萌大叔吴秀波激辩大嘴姚晨，原告被告斗智斗勇。大家和小二耀一起追起来
小时候，老和小伙伴一起躺在学校后面的山坡上，望着天空，幻想着自己住在云上
彩裙斑斓漫步云端近日，姚晨《时尚芭莎》最新春季封面写真大片曝光。身着五彩图纹修身短裙的姚晨，在云间漫步穿梭，恍如身处天空之城，笑容温暖活力十足，洋溢着春天气息。编辑崔春快讯据消息，美国传奇影星秀兰邓波儿去世，终年85岁。
新浪娱乐来了！全新升级的新浪娱乐客户端今天正式报到啦！！有她在手，偶像新闻随心订，头条猛料早知道，热辣美图看不够。轻轻一点，走进指尖上的娱乐圈，更有多重礼品等你来拿哦！快戳大图了解她的完全档案吧下载地址：网页链接新浪娱乐客户端指尖上的娱乐圈
生命如蝼蚁。
一行叙利亚难民从内战的一边跨越边界逃到邻国平民的生命就如蝼蚁一般在内战中不能自主在干涸的沙漠上日夜行走生命是多么脆弱总比留在炮火连天的家乡好难民署致力保护难民提供庇护所食物食水医疗及教育让流离失所的难民得到最基本的生活保障
李娟难得写篇文章，我恨不得连转三遍。你们大家抽空要看她的书啊，要翻她从前的微博啊，你看她家这条狗，身上那棉袄太磕碜了，李妈妈缝的，李妈妈还当了一辈子裁缝呢。看在这小狗穿着这么磕碜的棉袄的份上，请读李娟的书，了解人生的诸多无奈以及无奈之后的乐趣！《冬牧场》、《羊道》等
《这个冬天》小狗是我妈去年夏天捡回来的一条小狗，当时刚满月，被抛弃，饱受虐待，断了一条腿。我妈把打狗的人骂得默默无言，然后抱回家中，为它包扎伤口，并取名为“小狗”。冬天来了，还给它缝小狗是我妈去年夏天捡回来的一条小狗，当时刚满月，被抛弃，饱受虐待，断了一条腿。我妈把打狗的人骂得默默无言，然后抱回家中，为它包扎伤口，并取名为“小狗”。冬天来了，还给它缝了棉衣从此，不管它走到哪儿
“夏天過去，秋天過去，冬天又來了，駱駝隊又來了，童年卻一去不還了。”兒童繪本版《城南舊事》。作者：水彩畫家關維興
小欣悦病情稳定，手术费还有17万元缺口欣悦爸爸告诉记者，目前，小欣悦病情基本得到控制，处于稳定状态。来自慈善机构的捐款约46万元，还有全国各地的网友等捐款约86万元，合计13万余元。但手术费至少需要30万元。救助小欣悦，爱心在持续！
救救小欣悦！她叫徐欣悦，出生于江苏连云港市东海县，如今还不到三岁。因患白血病，骨髓已配型成功但无手术费用，无奈只能靠化疗维持生命。长期的化疗让孩子的身体非常虚弱！多一份关爱，多一分希望！爸爸电话：13685834106个人求助2岁江苏女孩徐欣悦患急性粒细胞性白血病需求助0155小欣悦，加油！我们和你在一起！
人民日报微博
77岁老人为谋生爬10米高树摘树藤“学生街有个卖盆栽的老人手掌上都是密密麻麻的伤痕。一只草鹿八块钱，爷爷家里有难处，就当帮帮他”网友说的，是77岁的陈天赐老人。为摘树藤，老人在树上一呆5小时69岁的妻子在家做草鹿，20只要做10小时网页链接
轻轻的一个吻。
贵博如此奔放，你们领导知道吗
搭乘公共交通千万不要把包背在身后！图中女士的背包方式相当危险！请扩散！
迷人的嗓音。花心
为电影《八月：奥色治郡》献唱一首这应该是本尼首次在电影中献声唱歌！！他也曾为一些海洋纪录片配音，素有低音炮之称的性感嗓音，在一曲慵懒民谣中更显柔软039专家：25已被确认为致癌物北大公共卫生学院教授潘小川：大气颗粒物，也就是所谓的25，是一种确认的人类致癌物，也得到专家公认。关键是看我们不同地区大气污染的程度，你到没到这个程度，影响到底是多大，这个很难说。公众也没有必要恐慌。新华网网页链接
则成欧巴，我们终于混成国际影星啦！视频：中国电视剧在朝鲜《潜伏》最流行余则成最红中国的电影和电视剧在朝鲜是最受民众欢迎的娱乐性节目。《铁道游击队》、《红楼梦》等都是百放不厌的经典片子。而最近反映国共斗争的电视剧《潜伏》在朝鲜流行，孙红雷扮演的余则成在朝鲜成为众人追捧的大明星。视频：中国电视剧在朝鲜潜伏最流行余则成最红
视频：中国电视剧在朝鲜潜伏最流行余则成最红4
朝鲜人看电视都看什么？《潜伏》在朝热映，余则成广受朝女孩追捧。
您的您的，都是您的！女王威武，小金人一定还是您的！
71届金球奖剧情类最佳女主角凯特布兰切特，看看女王大人凭借本片已经横扫一大波奖项图中的71届金球提名要更换成为已获奖，奥斯卡最佳女主的小金人奖杯，嗯，也不远了吧
“这一次，可以说陈小鲁的道歉是一个催化剂，我们也看到社会上对他的道歉很认可。对我们来说，这是一个时机，我们希望让更多的人知道真相。”北师大女附中文革工作组时期的“师生代表会”主席、“革委会”副主任刘进
开国上将之女向文革中被伤害师生道歉再不道歉就没机会了。昨日，开国上将宋任穷之女宋彬彬和刘进等人，向文革中被伤害的师生道歉。宋彬彬表示没有反思难以接近真相。1966年8月5日，时任北师大女附中副校长卞仲耘在游斗中被殴打致死，她是文革中北京首名蒙难的教育工作者。网页链接
不是你亲手点燃的那就不能叫做火焰不是你亲手摸过的那就不能叫做宝石你呀你终于出现了我们只是打了个照面这颗心就稀巴烂这个世界就整个崩溃因为你的美貌像一把出鞘的钢刀不是你亲手所杀的活下去就毫无意义不是你亲手打碎的就不可能破镜重圆今生今世要死就一定要死在你手里默片版的当代上海！
夏天拍，冬天映，《关于上海的三个短片》正式发布，请观赏并发表评论，但愿大家喜欢。我心里很清楚，以后不一定能这么拍了：黑白默片《关于上海的三个短片》《关于上海的三个短片》《关于上海的三个短片》4
《关于上海的三个短片》是一部看上去由三个很短的小故事组成，却又感觉余味很长的黑白默片。
上海老阿姨养着一条心爱的小狗，突然女儿怀孕了，要她把狗送人大龄女青年频频相亲失败，走在街头却发现有一家商店摆出高科技自种男友一个在老人院灰淡度日的老爷爷突然有天“越狱”找到了自己的孙子，要他带自己去找一家久违的西服店这三个互相独立的小故事被编织在《老阿姨》、《豆男友》和《西服店》三个黑白短片里，然后用作曲家的钢琴缀连成篇
益起回家爸爸妈妈，回家过年好吗？8岁的小文杰是漳浦西潘村二年级学生，3年前爸妈到温州打工，就没再见过他们。西潘小学80多名学生，就有25个和文杰一样的孩子，他们想要的仅仅是：爸妈能回家过年。他们的名字叫留守儿童。微暖大爱携手传递，让爱回家。网页链接
让《风暴》来得更猛烈些吧！电影风暴庆功会自12日公映以来票房口碑一路飚红，截至21日票房已突破25亿元，打破华语警匪片票房纪录。22日《风暴》主创在京举办庆功宴，一同砸碎“250000000”数字冰雕，期望票房突破3亿！首次情侣档的林家栋为影片贡献了最温暖柔情的爱情戏，获评“警匪片暖心正能量”
湖南广东四川已有4名婴儿注射乙肝疫苗后死亡国家食药监总局官网发布消息：近日，康泰生物生产的几个批次重组乙型肝炎疫苗酿酒酵母婴儿接种后，在湖南、广东、四川发生4例死亡病例，官方尚不确定死因与疫苗有关。目前，康泰涉事疫苗已全部被叫停。网页链接华哥，下次记得当面盛赞啊，千万别不好意思！
刘德华、林家栋做客《非常静距离》：华仔称自己“不是天王”盛赞姚晨幽默漂亮详情：我不是天王偶像传奇刘德华携林家栋走进本期《非常静距离》，刘德华畅聊“做刘天王并不苦”！那么30年天天早餐如一日的他，只吃素食会遭到好友怎样的调侃呢？如今做老板的他要求很严格，自曝助理曾因工作失误被他破口大骂。天王刘德华的内心世界究竟还有哪些故事呢，让我们一起来听听吧。
好销魂的舞姿！我想八顿了！
午间分享：雪豹的华尔兹美国芝加哥动物园内，一只6个月大的雪豹在雪地上跳起了浪漫华尔兹。美国动物园内雪豹玩浪漫上演唯美雪地华尔兹
美国动物园内雪豹玩浪漫上演唯美雪地华尔兹4
美国芝加哥，动物园内，一只6个月大的雪豹在雪地上跳起了浪漫华尔兹。美国芝加哥，动物园内，一只6个月大的雪豹在雪地上跳起了浪漫华尔兹。美国芝加哥，动物园内，一只6个月大的雪豹在雪地上跳起了浪漫华尔兹。财经网微社区
和冯导以往电影的喜感不一样，这一次的《私人订制》并没让人捧腹大笑，而是会心一笑，笑过之后心里沉甸甸的。尤爱宋丹丹老师在片中的表演，细腻准确，感人至深。喜剧的分寸感拿捏得极好，真是个天才型的好演员！朋友说：哪天你要是能跟丹丹老师演对手戏就好了。我老实回答：我真心不是她的对手
谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。哈哈！蔡澜先生活得太自在了！看完后高兴到睡不着。吴医生的劝告好友陈菲律传来吴医生的劝告，甚有趣，试译如下：如果你想延年益寿，对吃的方面，你有一些经常想问医生的问题，答案如次：哟！打开链接可以看到，有支付宝和网银，接受人民币捐款。
联合国图片在大雪中哈气取暖的叙利亚儿童。冲突爆发近三年来，超过230万叙利亚人跨越边境，沦为难民，其中一半以上是儿童。面对该地区六十年来最冷的冬天，他们将如何度过？你或许能伸出援手：网页链接
昨天听难民署的工作人员说，难民帐篷里，只在地下铺了一层薄毯，难民们只能挤在一起取暖。因难民人数每日都在增加，还有许多家庭连毯子都领不到。
香港在下雨，远方的黎巴嫩已是白雪纷飞，寒风夹着冷雨令栖身在帐篷的叙利亚难民生活更困难，难民署在这里已经派发了255000张毛毡、6000个暖炉稍缓困境。请转发让更多人关注叙利亚难民的困境
老易是我的毒舌闺蜜，她也是一名优秀的记者。这些年，她对我了如指掌，有事没事都爱用她的毒舌鞭策我。傻乎乎的答应了这个专访，才发现上了她的“套”，节目中她把我“晒”得体无完肤，无处遁形。但不得不承认，这是我三十岁以后，做得最好的一次人物专访！《易见》很中肯，我很感动。
《易见》首期上线姚晨：名利不会让人幸福由打造《南方人物周刊》高级主笔主持，“这次采访让我有很多意外和没想到她深挖到你内心最深处她能让你痛恨她的同时还愿意把你那点家底儿都掏出来”生子复出后对话易立竞专题网页链接亲，冤枉啊！刘先森和吴先森都是男神，都是监制，我怎敢怠慢
《风暴》观影快评所有演员里，感觉演得最好了！赞哦！但是，在《控制》里面，姚晨咋显得那么没有存在感呢？是剧本对角色的塑造问题？还是角色发挥空间有限？抑或是演员自身的态度问题呢？
中国小伙报答瑞士好房东，接到中国养老送终河南小伙宋扬高中毕业后去英国留学，在找住所时好心帮助了定居在英国的瑞士老人汉斯，从此结下不解之缘。汉斯为宋扬提供住所相互扶持。8年后宋扬回国为报答汉斯将孤寡的他接回中国赡养6年。近日汉斯去世，宋扬像掉了魂似的13年跨越重洋的关爱
忘不了他海水般湛蓝的眼睛，永远的劳伦斯
阿拉伯的劳伦斯，永远的彼德奥图，八次提名奥斯卡影帝空手而归却仅被一尊终身成就奖打发的超级演技派病逝，享年81岁。又一颗名垂影史的巨星陨落
每25人当中就有1人需要做手术世卫组织报道，去年全球有234亿人接受手术，相当于25个人中就有1人需要做手术。而中国每年的手术量以两位数的速度在增长，但我们的献血量、供血量的增长速度不到2。所以血源紧张和安全问题已提到了一个非常高预警的界限。请为生命扩散！
扩散：我国献血率只有087呼吁无偿献血世卫组织建议，满足一个国家和地区的基本临床用血需要，人口献血率不应低于1。而我国人口献血率只有087，目前我国的采血量仍不能满足临床的需求。共同参与无偿献血，您的爱心之举，也许会挽救一个鲜活的生命！网页链接
第一次来到澳门做宣传，风暴是本届亚太影展开幕影片。华哥好风度，看我裙太短鞋太高，一路牵手相扶，倍感贴心。
曾为一朋友不识雪健老师版的秦王的好，而与她大吵一架。李雪健老师威武。虽然《水浒传》的宋江是别人配音，让您始终抱憾，但，您的宋江还是后无来者。评论里很多感受也值得分享。希望更多的人，能懂得李雪健版的宋江和秦王的好。
李雪健《水浒》里那种小碎步走路，不是猥琐是时尚，因在宋朝有身份人走路都是小碎步日本艺妓走路方式就是学宋。同时还讲究走时鞋不露出裙边，裙边容易扬起，就用玉佩来压裙角。所以玉佩的正确位置应该像尿袋一样在膝盖以下。看了下《水浒》，李雪健的玉佩位置也没出错，这人够敬业。
520是多有爱的分数啊。
吧友经典点评：“人物与外景完美结合的作品新西兰花海的幸福女神春日最美是桃花，你比桃花更迷人这是大姚最让我心动的一个封面，清新脱俗又不失娇柔妩媚”姚晨不仅拿下亚军，还荣获特别大奖。开创国内女星怀孕登封先河的芭莎，注定会在国内杂志史留名
搜狗高速浏览器
刚健于我，如兄如师，在世纪公司共事的那些美好时光，永难忘怀。
刚才花四条微博，回忆我喜欢的老电影《唐朝绮丽男》，因导演邱刚健去世了。他的成就很容易搜索，我只想说他的晚年。他晚年在大陆盘桓，也接洽些工作，但人如其名，刚健无双，很容易跟资方吵翻。他还是白发苍苍的新浪潮之子，与如今的电影圈自是脱节，因超前而过气，也就带着若干不会被投资的剧本走了。
圣诞将至，你要当心噢，说不定我会从壁炉或是浴缸里钻出来吓你一大跳！谢谢：摄影师雪健老师出席其他活动也有佩戴这枚徽章，这只是他个人习惯而已。挖鼻屎
金马奖二三事如何看待李雪健别着五星徽章去领奖？凑齐七个男神，是不是就可以召唤神龙了？我好喜欢这个盘点！稳准好！真棒！
姚晨产后复出瞄准贺岁档3大男神助阵火到燎原星尚频道今天发布的产后复出新闻盘点全面、简单、有力！网页链接
真心感谢每一位走进影院选择了《控制》这部电影的观众！周票房：好莱虎发力“小镇青年”守国产片底线好莱坞大片集体发力，国产片除了《控制》一片苦苦支撑，其它基本都销声匿迹，惨烈得让人心痛。看来，关键时刻，还是“小镇青年”泛指二三线城市的观众，无贬义靠谱，他们没有让国产片在好莱坞大片面前彻底裸奔。
搜狗高速浏览器
很久没有起过这么早赶飞机了。想起舞院上学的时候，最恨冬天早起练功，一圈一圈围着操场跑步，跑啊跑啊，跑啊跑啊，时间长了，终于练就了“边跑边睡”神功睡觉
温暖民谣第二弹《寂寞姑苏》音乐人独家首发寂寞姑苏这首歌是由联手为张阿牧制作的首张创作专辑《在上空》中的作品，“寂寞姑苏，烟雨江南，你不能带走什么也不能留下什么，只好说在钟声中将一切慢慢遗忘”。
艺人张阿牧2013年11月20日发行
李樯：温暖不是一个现成的东西，如果你嫌不温暖，可以去看好莱坞的甜品电影，去寻找成功学推崇的结局。我只写我想写的。温暖不温暖，在于自己去寻找。我喜欢矛盾性、对立、挣扎，这时最能显示出人性的力量，无论你是欢娱的、痛苦的、愤怒的，那一刹那，人性纯度最高。贺李樯得金马奖最佳改编剧本奖
风暴大手笔！三里屯人流量最密集之处投放广告。这是只有在香港街头才能看到的场景。该片的宣传语是“把香港变成战场！从预告片看，确实破坏级数惊人！安乐从去年的寒战到今年的北西，口碑和票房都双赢，综合档期、阵容、宣发体量来判断，风暴的市场预估在5亿！网页链接
恭喜李樯！！期望明年黄金时代后年放浪记再聚金马
第50届金马奖奖项最佳改编剧本李樯，获奖作品《》！恭喜李樯和获奖名单即时更新：网页链接视频直播间：网页链接
雪健老师！！实至名归！！
李雪健领奖佩戴国旗徽章李雪健凭借电影《一九四二》斩获今晚台湾金马奖“最佳男配角”奖。李雪健老师获奖后称“我是属马的。明年马年，所以这匹小金马对我来说多么可爱。”登台领奖时，李雪健胸口还佩戴了一枚五星红旗的徽章组图：网页链接
微直播第50届台
最后一句点评太给力！你将来一定会是个优秀的编剧！
晒电影控制票根用复仇的故事内核，要用错综复杂的叙事技巧，在渲染悬疑气氛得到同时加入了人性的思考。视觉特效也是可圈可点的。电影融合了科幻，悬疑，惊悚，历险和爱情于一身，放大控制与被控制这样的原罪，概念打造的确实是近些年电影中少见的。姚晨很性感。
你以为是我控制了你，其实是你选择了被我控制。电影《控制》2013年11月5日20点北京美使馆空气质量播报：25浓度2600，空气质量指数310，六级严重污染。小朋友、老人和病人应停留在室内，避免体力消耗。一般人群避免户外活动。
这个发霉的早晨，连公鸡都不会为它打鸣。你只能用“沦陷”来形容这只是时间意义上的“早晨”，它的应有之义、美学特征，荡然无存这种厚厚的防25的口罩，它是武装，它把你拖入了一种战备状态。戴上它，你就有了斗争的心态，对天空充满敌意《这个叫“霾”的春天》这个叫“霾”的春天这个叫“霾”的春天4
这个发霉的早晨，连公鸡都不会为它打鸣。你只能用“沦陷”来形容。诸如“黎明”“晨曦”“曙光”之类的词，和它一丁点关系没有。这只是时间意义上的早晨，它的应有之义、美学特征，荡然无存。你想起老电影
1913的今天1105出生。《乱世佳人》中斯佳丽狡黠的眼神，《魂断蓝桥》中玛拉纯真无邪的笑脸、《欲望号街车》中迟暮美人的无奈与疯狂，是费雯丽留给世界影坛的不朽形象。奉上费雯丽电影《汉密尔顿夫人》，高清在线观看地址：网页链接猫一般的女人
10月27日在活动现场见证此六款人物海报发布《风暴》是一部直击人性的警匪类型创新之作主要角色都面对“善恶一念，瞬间天堂地狱”的抉择同时赶拍《变形金刚4》的吕良伟和王敏德，早在《风暴》就体验过“将香港变成战场”的爆火。20131212《风暴》来袭，大开杀戒！
电影风暴1212将香港变成战场。
微博益起来免费午餐让所有乡村儿童能够每天上学不饿肚子，现在跟我一起捐3元，送孩子一顿热乎饭。同时，做为发起人之一我也希望能有更多人为中国乡村儿童捐赠一份医疗保险，为孩子争取医疗资金和公平的医疗机会，让乡村儿童病有所医。微博益起来我支持，我公益
微博益起来我支持，我公益4
3块钱，让孩子吃上一顿热乎饭。转发就有爱心专属标识
好友怀孕，啥也不知准备，赶紧给她送去一堆婴儿用品，她家老公感动得说：你对我娃恩重如山，我决定，待以后上学了，一定让他帮小土豆写作业！君子一言，驷马难追雾霾天气，请戴口罩。
月朦胧，鸟朦胧
全国平均雾霾日数达年之最中国气象局消息，今年以来中国平均雾霾日数为年以来最多。全国平均雾霾日数为天，黑龙江、辽宁、河北、山东、山西、河南、安徽、湖南、湖北、浙江、江苏、重庆、天津均为历史同期最多。图为小编从层楼看今早的北京，其他省市的小伙伴们你们还好吗？
支持丹总，我也爱你哈！11月八号，揭秘光棍为何沦为光棍！看老男人是如何浪费了三个好女孩的青春让这样的型男干瞪眼流泪流泪流泪
出品发行的电影我爱的是你爱我发布“爱无反顾”版终极海报预告片硬汉的脸庞显出了少见的犹豫，小妞含泪的眼神却充满勇气这是一段怎样的故事？11月8日光棍节周末，我爱的是你爱我上映不要结果，只要被爱过。《我爱的是你爱我》“爱无反顾”终极预告片
《我爱的是你爱我》“爱无反顾”终极预告片4
灯火迷离的繁华都市一对相差18岁的恋人他痴迷于她的单纯又无法忍受她的疯狂当他自以为获得解脱时却发现“爱过”这两个字是无法抹去的怅然间他收到了一盘录像带
希望终有一天，这个世界不再有战争，不再有难民、也不再需要我这样的大使。呵呵
联合国难民署高级专员古特雷斯在中国访问期间，与见面，亲自送上中国亲善大使证书，高专表示很感谢你的支持，让难民议题在中国得到极大关注。他更赞扬姚晨百忙中仍抽空前往菲律宾、泰国、埃塞俄比亚探访难民，将难民的困境介绍给广大民众，让更多人关注难民的情况。
“我们的一生，除了家人外，不知还会和多少人相遇。记录下魏姐，是希望小土豆长大后知道，在他来到这个世界的最初时段，和他的生命有过交集、爱过他、疼过他的人中，还有一个人，叫魏姐。”姚晨
我问过她，“月嫂这工作是不是挺虐心的？孩子一出生你就带，刚培养出感情就得走了，再到下一家，再重新带另一个孩子。”她叹口气：“所以我带孩子从不愿超过三个月。回家后，经常夜里醒来满床摸孩子，嘴里还念叨：孩子呢”网页链接他哭了，我心酸了环卫工人节那天，的小伙伴们在河南新乡集合，为环卫工人派送礼物，有蛋糕，也有奶茶和甜点，每条路线都收获不同的感动。在北线，一位环卫工人接到蛋糕的那一刻突然哭了他们要的并不多，只是理解和尊重。爱护环境，不乱扔垃圾，尊重他们，从我做起！
人民日报微博
妹纸，我夜观星象，你离脱光的日子不远了这砣小小的故事终于画上句点，求砸网址进去看看，爱我的请留言推荐，恨我的欢迎吐槽什么叫做多行不义必自毙。。。
抡起斧头砍桃花树唔终于决定讲这个故事因为接受了阿尔发童鞋的亲切馈赠，这么死皮赖脸讨礼物的要求都被满足，再不动笔无论如何也说不过去了，所以才有了这个连载好大的口气。。。咳咳。。。的第一篇。但我心心念念的12月12日，《风暴》来袭！
举行首场发布会，监制江志强、刘德华、导演袁锦麟、主演悉数亮相，正式宣布定档12月12日并揭幕了主演人物海报。女主角燕冰的饰演人物海报上写道：“当爱情看不到希望，一个痴心人如何斩缘绝恋。”勾勒出了片中和林家栋的一场虐恋！
近日收到很有意义的两个镜框。左边是联合国难民署颁发的亲善大使任命书。右边是《新周刊》为小土豆百日特别设计的封面。责任与生活，都一样美好。一名劫匪慌不择路地上了一辆车后座，上车后发现主驾和副驾的一男一女疑惑地回头看着他，他立即拔出枪威胁到“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子一枪嘣了你！”，于是副驾上的男人转过脸对那女的说“小姑娘，覅慌，听我口令把刚刚额动作再练习一遍，挂一档，诶对了，离合轻轻放特，踏油门，走”
提醒我了，以后给土豆买衣服的时候，也得给八顿买一件！
喵麻麻，偶不喜欢跟小主银穿情侣装！我去，这货好玩
趣玩网不一样的百货
西沙脱险渔民今天凌晨返回江门台山据新华社，三沙市政府值班室透露：今天上午，搜救小组又发现两具遇险渔民遗体。目前“”西沙遇险沉船事故已发现遇险失踪渔民人，其中人获救，6人不幸遇难，仍有人下落不明。今天凌晨500，脱险渔民已乘车返回江门台山市。羊城晚报
是的，感觉爆料者只恨自己不是新郎。看完新闻，觉得只有爆料者，也就是所谓新郎的朋友刘先生是有问题的，此人的人品与心态都不佳。建议这对新人以后不要再和这位刘先生来往。祝福这对新人。
丈母娘送400万宾利车女婿当众下跪：绝不辜负你女儿3日，马鞍山一婚宴上，丈母娘当场赠送女婿一400万元左右宾利车。接钥匙时，小两口都擦眼泪，新郎哭得更凶，扑通一声当众跪下，向丈母娘保证一辈子不辜负她女儿。拼爹不济没关系，“土豪”丈母娘也能改变人生啊。金陵晚报网页链接
要买要买，这期要买！
出道十年，第一次上杂志封面，愧不敢当，欢迎去买
意大利南部海域一非洲难民船沉没至少62人死亡一艘搭载大量非洲难民的船只北京时间今天在意大利兰佩杜萨岛附近海域起火沉没。事故造成至少62人死亡，其中包括一名3岁儿童和一名孕妇。死亡人数还可能进一步上升。目前已有100多人获救，还有部分难民在水中急需救援。网页链接人民日报微博
八顿君在刘馍馍的调教下，已成功进化为巡回猎犬！各位好心人，我想先回福建吃碗锅边糊，再去重庆吃火锅，接着到云南吃米线，再转战广东吃海鲜花心
带着明星去旅行10月5日是姐的生日，今年这个生日会特别地有意义，因为姐生命中多了个爱她的男人可爱的小土豆！不过“自从家里有一宝、从此旅游成困扰”！为实现哺乳小土豆美宅妈的出游心愿，我们特别发起此次活动，呼吁全国各地晨迷们行动起来，一起带着姚晨去旅行！网页链接
多多啰，多多啰！
好意，约我写信给宣布退休的宫崎骏老先生。我趁机挠出几首俳句，纪念被他感动过的时光，因他而信任的四季。“树林正中央，小孩春游不敢嚷，龙猫睡得香。千寻很，夏天洗澡要排队，妖怪哼唧唧。麒麟在喝水，秋月不肯太明亮，怕猎人瞄准。红猪的冬天，空贼和姑娘等回信，他都在拖延。”
视频：《私人订制》先导预告片视频：冯小刚《私人订制》曝先导预告片视频：冯小刚《私人订制》曝先导预告片4
由王朔编剧，冯小刚微博执导，葛优、白百何微博、李小璐微博、郑恺微博领衔
矮马，早知被拍，就把动作做帅点了。虽然大家很想她，但不带这样偷拍的。。。。。
有没有想念好久不见的大姚啊，请允许我独家透露一下她的行踪看到这样的事情心里会堵一会儿，生命的无常，离他远去的是曾经的舞蹈和他挚爱的舞台！帮他一点吧！我微博里有转发，大家为这个热爱街舞的男孩尽点绵薄之力！虽然我曾经从不转发这样的信息！，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
买家不处罚，拐卖就不会停止。
公安部：收买被拐卖儿童将被追究刑事责任一直在寻求买卖同罪的努力，得到了回报，有了进步，继续呼吁立法！
当我们有意和过去拉开距离，和一件值得记忆的往事拉开距离时，它唯一意味的，就是我们自己的改变。我们从来就不能告别往事，我们只能告别自己。张宗子
最暗的夜里，才能看见最亮的光。
夏俊峰之子强强的画，名为《爱》。晚安。
很少写花痴文。这篇简直看的我自己都脸红。但是必须要写。这次不写就没下次了。南方人物周刊梦中情人梁朝伟这类人谢谢那些年，陪我一起走过的银幕情侣们
祝大家七夕快乐！让我们一起暖意在心间、沐浴在爱里吧！
我们孤独，可我们害怕孤独，我们在寻求一种叫存在感的东西
三国《我们都曾这般孤独》迟到的一篇文章，不能算是剧评吧，只是个人的感受。不过我挺感谢这部戏所带给我的感受，我珍惜每一次被“戳中”的感觉，哪怕那是一种痛！原来是出了人命才算犯罪。做为一位母亲，我强烈呼吁制定虐待儿童罪！犯罪谈不上，如果女孩被打死了，以过失杀人罪起诉，因为主管的恶性不是杀人，所以主要还是道德问题。有没有懂法律的告诉我，这个保姆算犯罪吗？
保姆连续三脚将3岁女孩踹下床女孩哭闹不止，请来的保姆居然拳打脚踢，连续三脚将其踹下床，还多次扇其耳光。这一切被家中防盗监控拍下，乐清的李先生不敢相信，请来已半年多的保姆居然对孩子下手这么狠，事后检查女童身体无大碍，但李先生坚决辞退保姆。每次看到这样的视频，既愤怒又难过！弱者欺负弱小，人与人之间的信任已崩塌。
保姆连续三脚将3岁女孩踹下床女孩哭闹不止，请来的保姆居然拳打脚踢，连续三脚将其踹下床，还多次扇其耳光。这一切被家中防盗监控拍下，乐清的李先生不敢相信，请来已半年多的保姆居然对孩子下手这么狠，事后检查女童身体无大碍，但李先生坚决辞退保姆。！双胞胎真棒！但喂奶好辛苦
欢迎来到这个世界，兄弟俩肩并肩留下人生旅途中的第一个足迹。感谢佛菩萨的加持一切都是最好的安排
救救孩子，呼吁重刑！
快评救救孩子！刚出生未见父母，婴儿就被几经贩卖，远离亲人八九岁的女孩，在教室遭老师摧残致病从医生到教师，最圣洁的职业干出最卑贱的勾当。我们该怎样跟孩子解释这一切？道德沉沦、制度疏漏，伤害的必是最柔弱的孩子。一出出悲剧后，该彻底省思拿出更多行动“救救孩子”！
因为这些年，我长开了
都说青柠比郭芙蓉漂亮，我怎么没看出来啊？
吕青柠，郭芙蓉吕轻侯之女，六扇门唯一女捕头。继承了娘的长相，爹的谨慎。自幼习武，功夫比她老娘高个段位，也因此至今待字闺中，能打得过她的爷们实在是太难找了今晚19：30，《龙门镖局》23集，与你不见不散
二十八岁很重要，那年阳光正灿烂。阳光重映的消息出来后，很多媒体要求的采访，老板都拒绝了，他忙于新片又抵触回忆，于是说“”，成了我这份工作最轻松也最难的部分。老东家新闻晨报约我写篇文章，难以推辞，也算假公济私有个交代吧。
的文章：《阳光灿烂的日子，回首“阳光灿烂”》网页链接使用和讯长微博这几日追看《龙门》，打发不少坐月子期间的无聊时光。最爱敬棋和青橙这对冤家，每日为点屁事大打出手，闹得鸡犬不宁，不愧是白展堂郭芙蓉的好儿女，赞！童鞋演正经人屈才了，他反串的银发太监，变态又贱兮兮，赞！七年了，演戏还那么烂，只客串一集，就毁了一世英名，惨！
满清十大酷刑之一：坐！月！子！
谁来帮帮果农：焦作60亩果园丰收面临滞销果农无奈拿桃子喂鸡鸭60亩果园丰收了，可是果农李先生却没有丰收的喜悦。“我和老伴天天都忙着捡桃子，但只能看着它慢慢烂掉”。如果您想帮帮他，请拨打果农电话18939156703或15670998800。桃子目前还有两万多斤。扩散周知人民日报微博
2013上半年新浪“十大好书”出炉三联书店《邓小平时代》拔得头筹，《古拉格》《出梁庄记》《故国人民有所思》《公天下》《北去来辞》《工厂女孩》《金钱不能买什么》《平如美棠》《孤独美食家》等登榜。夏读书，日正长，欢迎阅读分享。榜单：网页链接颁奖词：网页链接
矮马，组织终于来人了！
联合国难民署帐户正式开张啰我们会好好利用微博的平台为你汇报世界各地难民的情况及工作。首先要祝贺女士成为联合国难民署中国区亲善大使
得，又来了。
北京发现第2例人感染79禽流感确诊病例今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染79禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。太棒了！下次我背一筐卤蛋去搞定保安，别说走红毯了，估计躺在红毯上打滚翻跟斗都行！卤蛋威武，我快笑死了这篇要，虽然和她没啥关系，但卤蛋君真的无处不在《那些年，我们一起“蹭”的红毯》方夷敏南都记者：还好戛纳红毯很短，不到一分钟就走完了。后来“红毯”成了中国女星的秀场，她们动不动可以在那么短的红毯上停留数分钟甚至十分钟之久。我每次看到都不禁感慨，这是怎样一种定力啊！网页链接
杨绛公开信反对拍卖钱钟书私人信件杨绛26日发公开信表示坚决反对其本人与钱钟书及女儿的私人书信被拍卖。此事让她极为震惊“我不明白完全是朋友之间的私人书信本是最私密的个人交往怎么可以公开拍卖个人隐私、人与人之间的信赖、多年的感情都可以成为商品去交易吗”人民日报微博
我果然还是朦胧美时最好看。
周末特供私房照今天送上一组绝对珍稀的绝美私房照，珍稀到我估计整个都未必见全过给点提示？时间：12年10月地点：上海人物：事件：婚礼晚宴礼服试装摄影：丁锦昊“到此一游”事件，涉及跨国和丁锦昊可能未成年问题，不太好处理。但毁坏文物属于违法行为，不能轻易就过去，我觉得应该追究监护人的相应责任。此外，网上暴力人肉是不值得提倡的，如何最大程度保护未成年人的隐私更值得探讨。说完法律，谈谈道德。站在道德高地骂别人不难，但更关键的是律己。
谢谢祝福，愿伊周五周岁生日快乐！谢谢及工作室的朋友们对伊周的祝福，也祝福姚晨。伊周5周年梦想青春无极限
梦想青春无极限“伊”路相伴，“周”周精彩！祝五周年快乐！昨天网站编辑接到这组图很惊讶，问我家宣传：啥时候拍的？不是怀孕了吗？我家那没人性的宣传得意的告诉她们：脸没变，就肚子大了，胸部以上可以工作！唯美绽放！流光溢彩般时尚夺目，却又若茶花般娴静淡雅
一组黑白系时尚大片曝光，任凭配饰流光溢彩，却若手中茶花般娴静自若，尽显优雅高贵气质。高清图集网页链接
午间分享：魔鬼游泳池知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。中国日报网站
财经网微社区
货到啦！收获创刊55周年原创长篇小说专号，值得收藏！
英国达人秀感人投影舞蹈秀英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。英国达人秀第七季感人投影舞蹈秀震撼心灵静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！
头条人物杨采妮：四十不老远辉视频采访的时间很短，但是私下聊天的时候聊到了金城武和吴奇隆，她的回答都很耐人寻味，下次有机会还希望能好好聊一次吧！网页链接分享自这年头，市场竞争太激烈了。。。。最右不要抢我们的生意右边请报上贵辖区地址。。。。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
然平生行已在怀，犹应可寻他的看法好像是世界上和历史上冤枉的事情很多，没有必要感叹自己的人生再读一次，热泪盈眶，悲愤不已。而我却今天才知道他的存在
播种科学精神的人悲剧时代铸就的悲剧人生！当年，举国欢庆，以为从此有了“明朗的天”了。谁知，这是水深火热的炼狱的开始，是疯狂屠杀的开始。叶企孙这位祖国的物理学之父，这位民族的精英，竟然落得穿着破棉鞋乞讨的下场。柴静这篇文章让我看得痛心。网页链接
让我爸出来解释一下！挖鼻屎哈哈，放在一起看竟然真有几分神似啊！怪不得好多人看完遗落战境都这么说啊“所以姚晨是有个失散在国外的姐妹么！！
昨儿刚看完《遗落战境》，总觉得女主怎么那么眼熟，原来！！再次呼吁严惩！
嫌孩子太聪明卖不脱人贩子将其投江溺亡18年前，重庆市梁平县4岁男孩黄建化名，被3名人贩子从广安拐到福建。因为孩子太聪明，对家里大小事情记得丝毫不差，人贩子数次想出手未能得逞。之后几人将孩子放进背包，和着石头一起从铁桥上丢入江中，孩子被活活溺亡。四川在线网页链接
，实至名归！
北京国际电影节天坛奖第一位影后上台致辞。她感谢谢飞和王竞导演，她说自己得奖只是因为比别人多了点幸运。她希望把这份幸运带给四川雅安灾区的民众。视频：彦丙燕凭《万箭穿心》获最佳女主角组图：网页链接
彦丙燕凭《万箭穿心》获最佳女主角4
雅安地震也牵动了艾滋病友的心，有三十个左右病人自发募捐了：1786元，我再补上，214凑齐2000元，寄给希望能代为传达河南省艾滋病人和感染者对雅安的关心。图片上是国强和艳平。她们也是污血受害者。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
前方救援人员，请注意安全！
今明两天地震灾区雨量大注意防范余震、塌方和泥石流22至24日，芦山地震灾区多阴雨天气，今天夜间到23日夜间有小到中雨，对交通运输和救灾不利。夜间气温较低，需做好受灾群众和救灾人员的保暖工作。请震区朋友及救援人员防范余震及塌方、泥石流等次生灾害，务必保护好自己！网页链接
财经网微社区
每次大灾面前，这些子弟兵都是最可爱的人。向战士们致敬！
每到这个时候，武警官兵们真是最辛苦的，没日没夜地救援，还要面临随时发生的余震和突然坍塌的危险，他们年轻一腔热血，也都是自己妈妈的大孩子，看救援现场被他们感动。而我们，只是在电视和网络前等待他们的好消息，无论我们做什么，与他们的行动相比也是惭愧的。
雅安地震救援队被堵百余里因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行也请灾区人民的亲属先别着急回家。大家急切的心情可以理解，但为了不让救援者成为被救援者的悲剧，请多一分克制与理性！网页链接
《地震思考录》
天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！
再次紧急呼吁请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都雅安、雅安甘孜、新津浦江雅安、雅安西昌一带，留出救援车辆通道把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话雅安周边地区机构个人开放密码，让更多人及时传递信息。
人民日报微博
公安部：勿自行驾车前往灾区救灾据公安部网站：截止12时10分，由成都通往芦山县地震灾区的成雅高速公路全线畅通，318国道飞仙关镇段，210省道宝兴县段道路暂时中断。请社会车辆和广大群众服从交通民警的指挥，不要自行驾车前往灾区救灾，让出生命通道。
紧急呼吁虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！
人民日报微博
祈祷战士们平安！
雅安7级地震勇士们，要平安！！！事发12：40，这辆成都军区派出的救援车辆搭载20名左右战士，行径荥天路4公里时，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖。现由部队、政府、警方和村民组织的救援队正展开营救，但目前只有数名战士被救上！成都商报记者刘宇请大家让出生命通道！
记者连线5级多的余震还会有前方人员注意安全！中国地震台网中心新闻发布会发布，截止到今天11点半，30级以上的余震已发生了26次，其中50级以上的地震发生了2次，一次53，一次51。中国地震台网中心地震预报部副主任蒋海昆表示，后续的余震还会非常多。5级多的地震还会有。记者刘春瑞
请大家守望相助，为生命通道让行！四川在线消息，成雅高速开辟应急救援车道，请非紧急车辆尽量绕行。请大家尽量避开永丰路和成雅高速，把道路空出来，给生命通道让行。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持，互相转告！
好怀念，我们走过的青春，我们爱过的歌。呵呵
第一个版本。小柯老狼王筝曹方《想把我唱给你听》小柯老狼王筝曹方《想把我唱给你听》
小柯老狼王筝曹方《想把我唱给你听》4
哥，带上我吧！
深更半夜看新闻，云南元阳小龙虾蛀空3万亩梯田政府每年出资110万元清剿小龙虾。就见不得百姓遭殃，可急死我了。献上锦囊妙计一条：当今之际应急调八千个我这样的精壮龙虾专业户杀奔云南，每人背五百斤辣椒花椒麻椒以及香料若干，再从簋街天一阁、胡大、接头暗号等家调厨子五十名。半年之后必破此劫！
童鞋，快来抢沙发啦！
不客气，熟人都是10元。还有我去年秋天蝙蝠侠那十块，原来给我五折，给面儿！现在还没给你，！欠您不少别欠了，不是说好转一条20元，税后嘛？你们杂志尽快把这俩月的结算一下，打到我卡里。，大姚也转发过我们的新闻
一大早被泼脏水，着实郁闷搓火。了解后得知，因现场采访没有录音，故目前新闻中的采访者与被采者都喊冤枉，演出一场滑稽的罗生门，弄得我们也不知该找谁算帐？此假新闻中唯一令人欣慰之处是，传说中2万元发条微博，总比宁财神的600元看着有面儿多了。别欠了，不是说好转一条20元，税后嘛？你们杂志尽快把这俩月的结算一下，打到我卡里。，大姚也转发过我们的新闻，按这“市价”，我们得欠多少钱啊
一大早被泼脏水，着实郁闷搓火。了解后得知，因现场采访没有录音，故目前新闻中的采访者与被采者都喊冤枉，演出一场滑稽的罗生门，弄得我们也不知该找谁算帐？此假新闻中唯一令人欣慰之处是，传说中2万元发条微博，总比宁财神的600元看着有面儿多了。都50万了？！太好了！终于可以不用出去拍戏，在家靠发微博赚奶粉钱了！我今年听说过50万的版本了，宁财神要知道了，估计连脚面都没了
一大早被泼脏水，着实郁闷搓火。了解后得知，因现场采访没有录音，故目前新闻中的采访者与被采者都喊冤枉，演出一场滑稽的罗生门，弄得我们也不知该找谁算帐？此假新闻中唯一令人欣慰之处是，传说中2万元发条微博，总比宁财神的600元看着有面儿多了。图片没有本人好看。2012年度记者：方夷敏做时政记者，她努力做到极致。做娱乐记者，她同样做到极致。极致之后，还能极致乎？方夷敏证明了，一个人的潜能可以有多么强。她不惮于跨界，一而再，再而三，从报纸，到电视，逐一试高低。她是天生做记者的人。热爱在哪里，幸福就在哪里。再次跟这些胡乱替我们报价的新媒体公司们、以及被新媒体公司坑了的客户们说一声：我们木报价，也不做收费微博，谢谢。在很多新媒体做微博营销的公司的刊例上都有你们的名字，这个之前都看到过，发一条多少钱也是明码标价，只是新媒体公司说需要媒介跟你们沟通后才看
一大早被泼脏水，着实郁闷搓火。了解后得知，因现场采访没有录音，故目前新闻中的采访者与被采者都喊冤枉，演出一场滑稽的罗生门，弄得我们也不知该找谁算帐？此假新闻中唯一令人欣慰之处是，传说中2万元发条微博，总比宁财神的600元看着有面儿多了。一大早被泼脏水，着实郁闷搓火。了解后得知，因现场采访没有录音，故目前新闻中的采访者与被采者都喊冤枉，演出一场滑稽的罗生门，弄得我们也不知该找谁算帐？此假新闻中唯一令人欣慰之处是，传说中2万元发条微博，总比宁财神的600元看着有面儿多了。东方卫视宣传总监韦亮作为被采访者已正式否认。，你们也给个说法吧。
今有报纸发表名人微博“明码标价”的相关稿件，将我的名字和“姚晨、冯小刚发一篇微博两万元、转发一条几千元”的言论联系起来。我从未发表过该言论，特此声明，以正视听。
这年头，是不是真的都以为造谣不犯法啊？现在记者与被采访者互相推卸责任，彼此乱咬，好一出罗生门。呵呵，正好最近有空，奉陪到底。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
没人能比八顿活得幸福，吃完饭在家里散步消食，没走两步就倒地睡着了
看得人头皮发麻。。。
博客柴静：生死时速东风“天龙”刹车问题调查去年4月，卡车之家论坛认为，东风天龙卡车在制动系统设计上有严重缺陷，成为刹车时致命的危险，并形成材料向东风反映。东风否认设计缺陷。今年3月节目组调查期间，东风发布召回决定，但不包括被认为有缺陷的“一根管”车辆。网页链接
财经网微社区
奔跑吧，土豆君！期待全片！画面实在太美了，曹老师当真厉害！
联合导演曹郁、程工音乐张楚友情献声城市微旅行》纪录片，明日上映，敬请期待。观赏预告片请点击链接：网页链接
华人的骄傲！奥斯卡视频李安凭《少年派》获最佳导演奖李安导演获第85届奥斯卡最佳导演视频！感言：谢谢大家，谢谢“电影之神”，感谢和我一同工作的3000多名同事，我要和你们分享这个奖项，感谢你们相信这个故事。感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。最后，李安用中文说：“谢谢！
李安凭《少年派》获最佳导演奖4
微直播第85届奥
当时看爱情与灵药，安妮演技惊艳，还以为去年的奥斯卡就应该获奖。但今年拿奖也属实至名归！
凤凰娱乐奥斯卡特约点评团最佳女配：安妮海瑟薇。毫无悬念的胜利！她在悲惨世界里只有不到20分钟的戏份，却展现出了惊人的爆发力，用充满悲愤感的歌喉控诉着世界的不公，让人怜悯不已。当然，林肯夫人萨莉菲尔德与牺牲极大的性治疗师海伦亨特的表演也同样出色。
亲爱的夏天，你快点来吧！快让我穿上漂亮的裙子，每条裤子都无情抛弃了我
马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭肝癌，可能是因为水肺癌是因为我们的空气胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭
马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭4
肝癌，很多可能是因为水肺癌是因为我们的空气胃癌，是我们的食物，30年以前，癌症是一个稀有的名词，今天癌症变成了一种常态。特权阶级他们有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费
财经网微社区
生日快乐，16岁花季的老财！祝我十六岁生日快乐。
树洞里的世界。
树洞画师一个人，一个装着简单绘画工具的背包。她可以聚精会神的画一整天。与别人不一样的是，这个安静的城市是她的画室，司空见惯的树洞是她的画板。有几次我全程陪着她画，她告诉我她想让灰蒙蒙的冬天的变的缤纷多彩。我和她一起给画取名美途。也正是她的初衷北电艺考我们那届考试有道题叫“冲破封锁线”，大家都趴倒在地，匍匐前进。一男孩却爬上桌子，掏出白手绢挥舞，嘴里喊着：别开枪，我投降！老师笑成一片，我们也羡慕他的聪明。后来，他没考上。上学后才明白，那道题考的只是形体，不是反应。引人注意是好的，但理解题目真正意图更重要呢。
许我向你看，向你看，每夜梦里我总是向你看，在这滚滚红尘心再乱，一转头想你就人间天堂之凡，这些年，你有没有想过我。。
那些年，原来妳们都是，云之凡2001年，北京电影学院99班大戏暗恋桃花源，刘汁子老师导演。我饰演的是云之凡。呵呵
2001年，北京电影学院99班大戏暗恋桃花源，刘汁子老师导演。我饰演的是云之凡。呵呵
大家請注意！你曾經在學校演過暗戀桃花源嗎？一位美國學者想要了解中國有多少高校曾經演過暗戀桃花源。如果你演過或知道妳的學校曾經演過，請回覆此則微博，説明時間地點，導演名字及演出場次，也樂見其他消息！感謝！感謝！！我自己也很好奇到底有多少場的演出！
老师，可惜您是一位美人儿，如果您是位美男子，我可以让您亲口体验一下。偶然发现一本1936年出版的小册子，叫《亲吻的艺术》，每页都有插画。作者谈到各种接吻的方式和技巧，并引用了著名情诗来煽情。他恳切的语气却让我笑出声来。精神的、轻嘬的、法式的、突袭的和吸尘器式的等等。还有如果女孩子的嘴大而丰满的话应该如何覆盖让我想起姚晨真是一颗可爱的时间胶囊。
京津冀雾霾中检测出危险有机化合物中科院近日公布研究结果称，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险的信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，而该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。网页链接
14岁离家北上求学至今，我妈总爱在临行前为我捆扎行李，每次我都会为她带了过多的食物发火，总是趁她睡着，偷偷把多余的食物拿出来，哭笑不得的是，到了北京，最后还是发现那些食物又执着的躺在了箱子里。
爸爸妈妈，你们不要老网友写道，“返程前，瞥见偷偷抹泪的父亲，我慌忙别过身去，听到了母亲无奈的安慰。”说，每回离家回京前，都会莫名与爸妈发火争吵，直到送别完，内心却在嚎啕大哭，一遍遍叫喊着：爸爸妈妈，你们不要老或许这都是父母与孩子之间表达爱的方式。
人民日报微博
每回离家回京前，都会莫名与爸妈发火争吵，或许这也是我们之间表达爱的一种方式吧。直到送别完看不见彼此，心底深处那个幼时的我，便会蜷缩成一团，尽情嚎啕大哭起来，一遍遍叫喊着：爸爸妈妈，你们不要老
猜猜这两样是啥？
听说这种霜可以去纹，我准备试试，但愿能去掉这身花纹，变成一只大气上档次的白猫！
两小时的爱与伤。
视频策划：两小时的距离从乡村到城市，对很多人而言，只意味着2小时的路程。但对上亿农民工来说，则意味着两代人的时间。吵杂的厂房，家人的分离，如此代价，只是想跨越这“两小时的距离”。春运，因他们而充满恢弘与卑微，解脱与无奈，艰辛与幸福，标注出一个时代的爱与伤。视频：新浪春运视频策划两小时的距离
视频：新浪春运视频策划两小时的距离4
从乡村到城市，对很多人而言，只意味着2小时的路程。但对上亿农民工来说，则意味着两代人的时间。吵杂的
话剧界一代宗师，一生贫寒，只为清白。
此刻，他的魂在首都剧场绕着。他的影，他的字，在这里。走好，王掌柜。清白，你留下了。
妈妈轻轻地拍我头头，轻轻说：如果猪跟龟没分别，如果橙跟橙没分别，如果山和山没分别，花和花没分别，所有声音一样，开心和烦恼一样，如果所有所有所有的东西，都一样那我便不能抱着你特肥的腰，看着你竟然跟我一样的眼圈，爱你比世上任何事情多一些。”麦兜《假如没分别》
啥叫人品有问题？就是看中俺家宣传的超萌手机套，软磨硬泡死缠烂打恐吓威胁终于弄来后发现，这是爱疯5的套，我是4、4、4
这是一组珍贵的照片梦露被揽入怀中、站着与新娘结婚的霍金、半裸的爱因斯坦最后是无数青年心目中的英雄切格瓦拉，你不会想到他也有搞怪的一面。如图。
北京人艺话剧表演艺术家于是之去世北京人艺著名话剧表演艺术家于是之先生，于今天1月20日下午去世，享年86岁。他曾在《龙须沟》、《骆驼祥子》、《茶馆》、《洋麻将》等话剧中成功地塑造了一系列经典舞台艺术形象。大师，走好！详情：网页链接
我承认，我比猫苯。
终于有视频了！！！和猫星人玩游戏？！你都弱爆了！看来想坑喵星人是行不通了傲娇的猫星人智商可是比人类还要高，地球人太愚蠢了！哈哈哈！！！黑黝黝的奥巴马半躺在姑妈阿凡达身上闭目养神，充分显示其在新家中的统治地位。姑妈的小眼神流露出极大不满与畏惧。给农民工留张归乡的票10元代买车票夫妇被拘，抢票软件20秒订光车票他人或者只当谈资，但这些消息都会让农民工心头一紧。他们可能看不懂攻略，不善网络，文化欠缺技术差距化为公平鸿沟，但归乡之心却同样迫切。谁能给他们一个公平的机会，一张圆梦的车票？
人民日报微博
中华小吃的名单里，怎能少了我最钟爱的福建小吃”此生若能吃全这些美食，死而无憾！
舌尖上的中国35款美食。碳烤松茸、垮炖杂鱼、梭子蟹炒年糕、辣酱毛豆腐、金华火腿你流口水了吗？转最近有个问题我想不通。动画片《雪孩子》里的小白兔为啥不吃小雪人的胡萝卜鼻子呢？反正我小时候遇到爱吃的东西，是不可能放过的！童话果然都是骗人的。挖鼻屎
阎连科《北京，最后的纪念》获奖答谢词：“今天这个社会，一边是众声喧哗，热闹到翻江倒海，一边是巨大的沉默，沉默到寂静如死。有人每天都在放声歌唱，有人每时每刻都在谨慎不言，或者充耳不闻。在这一动一静之中，动者终为强者，静者终为弱者。但就在弱者之内，总还有更为柔弱的部分他们和它们
包封面是《简爱》，拿在手里立马感觉自己好有文化。
的红毯造型大家都说很艺术范儿，很好奇都是什么装备，答案揭晓：2013春夏最新系列维纳斯图案连衣裙，搭配手工书本手包，以及银色尖头高跟鞋，配饰是漂亮的是“瓷娃娃”，31次骨折，从未站起行走，自学成为二级心理咨询师。现在她又一次被推上生命的悬崖，患上严重的颅底凹陷症，导致脊髓空洞，急需到意大利手术！为让自己后半生能坐着生活，她期待用生命里4000小时的心理咨询时间筹集手术费，再一次拯救自己，继续公益梦想
人民日报微博
在彩虹之上的某个地方，一路直上，有一块乐土。我曾在摇篮里听到过，在彩虹之上，有蔚蓝天空，只要敢想，梦想真的，真的会变为现实。一次心灵苦旅，老易很不易。这是我记者生涯里最辛苦的一次采访无论是体力还是心力在印度跟访十余天采访进行了6个小时准备了半年有余这是我对自己的一次挑战。写完这篇文章的最后一个字后心里响起一个声音我13年的记者生涯就算从此划上句号也无憾了。
329期：宗萨仁波切2013年第一期，本刊记者赴印度采访了宗萨仁波切。这位著名的佛教导师说，我们走得太快了，只要人的心理有不安全感存在，就一定会有信仰。
2013，愿梦想照进现实。
梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：网页链接
爱丽丝梦回舞台。
无敌亲友团完美收工！爸妈长年在湿冷的南方，都分别患有不同程度风湿关节炎。但每次冬天到北方呆一段，就会好很多。我想，他们的身体还是很适应北方暖气的。
专家：南方人习惯湿冷不宜供暖近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。网页链接好吧，专家替大家健康着想，专家赢了
清新女神登《》2013一月封面》大姚以清新美姿，一改往日潇洒干练造型，在新西兰拍摄《世界时装之苑》封面。其实三灯还是有问题，应该七灯，赤橙黄绿青蓝紫。每个颜色限速值不同，红彻底速度为零，橙灯过渡允许五迈爬行，黄灯在二十迈内过渡，绿灯正常速度通过，青灯允许超速，以此类推紫灯允许低空飞行。如果这样还不能彻底解决，可以试试二百五十六色灯。
北京为什么不适合？有网友提出，可以在城区路口安装倒计时信号灯，读秒的红绿灯一样可以起到警示作用。交管部门表示，倒计时信号灯不适合城区的道路交通情况，也会给驾驶员造成错觉，暂不考虑安装，目前只有部分路口安装了用于步行道的倒计时信号灯。
闯黄灯罚6分实施首日引争议昨日史上最严交规正式实施，闯黄灯也会被罚遭遇吐槽：看到路口就纠结，各种灯前急刹车，甚至患上黄灯恐惧症北京市交管部门表示，将严格执行新修订的法规，北京城区暂不安装倒计时信号灯。违背牛顿第一定律的最严交规你住了没？网页链接
组图：火与冰在过去的2012年，摩尔多瓦摄影师卢里贝勒古力斯奇行走在格陵兰岛和冰岛，寻找着他喜欢的拍摄对象，这就是冰，尤其是蓝冰。功夫不负有心人，他的执着换来了下面一幅幅精彩绝伦的照片。在下面的照片中，落日或朝阳的光芒照射在水晶一样的冰上，给人的感觉就像“冰在烧”
黄灯规则与交规精神相互矛盾交规中有个原则性精神，绿灯时应快速通过路口。考过本的朋友多有记忆：在驾校教练陪着初上路时，每过路口前总是本能减速，这时教练会批评，要求加速。原因在于这样能提高通行效率，减少拥堵可能。但黄灯规则会使许多人在绿灯状态下接近路口时减速。
黄灯微体验小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。
财经网微社区
人人都爱棉花糖。
早安，2013。一切都是未知，一切都是新生。
2012的最后一天，把头扭过来向前看，不再回头望！
人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。拒绝成熟，实际上就是在规避问题、逃避痛苦。规避问题和逃避痛苦的趋向，是人类心理疾病的根源，不及时处理，你就会为此付出沉重的代价，承受更大的痛苦。《少有人走的路》斯科特派克要象划船一样，自己有个舵，不要逆流而上，那也是一种做作。但是允许个人把舵左偏偏，右偏偏，船为什么要有这个东西，因为个人有一方向，人要有一点调整。
网络时代，据说是一个廉价又猥琐的字眼。
卷！卷！卷！
刚刚，汕头内衣厂大火中过世的四姐妹的父亲给我电话，哭着说，要给全国人民道歉，他错了，不该让孩子出去打工。因为他得知有人骂他蛇蝎心肠，非常难过。这个家庭极其贫困，房子三十多年前修的，二楼只有一张床，六个孩子睡不下，年龄大的女孩睡地上。这个家庭应当得到救济，而非在自救中被伤害。
北京交通有希望了。
众议见证深圳网友：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里小时。
就朝阳区而已，哪有踏遍帝都？帝都表示随时受不了！
时尚星闻姚晨时尚街拍升级气势如虹刚刚被外媒评为全球一周最佳着装的，四组时尚风格街拍也首次曝光，无论机车夹克搭波纹铅笔裙，还是复古毛衫配黑色皮裤，姚晨皆演绎得有声有色，大有春风得意马蹄疾，一日踏遍帝都场的如虹气势。新华社三叹黄金大米事件骗孩子毁道德伤科研新华社针对黄金大米事件刊文称，一叹：“无害”何需隐瞒！二叹：知情权和人格尊严岂容漠视！三叹：科学精神怎能违背！黄金大米试验和国内一些可能对健康和安全带来风险的项目悄悄上马一样，剥夺了公众的知情权，漠视了人的尊严。网页链接
苦难最容易被遗忘，所以历史需要回顾。观影《温故1942》有感。
柴姑娘新书《看见》面世了。在书中柴静写下一个记者眼中的十年，写下自己的错误和失败、内省和反思她希望能够一直看见新闻当中的人，不论外在如何，都不把“人”这个字拱手让出。随手转发即有机会获签名书总10册，截12月12日。12月14日公布获奖名单。新书首发式报名地址网页链接
河南31岁开胸验肺者低保被取消乐观估计还有4年寿命3年前的“开胸验肺”让张海超维权成功并一举成名。然而这个男人却发现路越走越窄，就连3年前政府特事特办批准的低保也被取消了。乐观估计他有4年寿命，但今年他发现呼吸越来越困难。11月他写了封信，想给6岁的女儿寻一个收养她的家庭。南都
财经网微社区
微博小秘书隔三差五发来甜言蜜语，诱惑我更新版面，毫不犹豫选择视而不见。不想今日再打开电脑，已被强行更新，你们你们这是赤裸裸的“强拆”！
段王爷我一哥们儿拉小提琴的，进了中央乐团，用的是前任的套谱。排练时，每隔十几小节上面都会标注：低头。他拉到那自然就低一下头。后来他想：这都是什么怪毛病？不专业！第二遍合练时，他不但不低头，还把下巴抬了起来。到低头那小节时，身后的长号伸出来的管子，就很准的戳在了他的后脑勺上、、、
和我一起发话题，晒糗事吧
参与方式：发微博加段王爷即可。你也可以发起你自己的糗事话题，如糗事一箩筐、我是白痴吗
有什么糗事，发出来让大家乐一乐吧！生活少不了欢乐
生活在今天的我们，完全无法想象1942年的这番惨景。我在采访幸存者时，很多人提到了撑死，因为树皮树叶不消化。饿极之后，以撑的方式死去，非常悲惨。
《重返1942》：杜德阳1942年正读初中。那年冬春都没下雨，庄稼不行了。“很多人往西逃，走到洛阳，才能上火车，前面的这一段铁轨很多被扒掉了”，“当时郑州城里20万人，每天早上警察搜寻街道，都能拉出来七十多具死尸”“我们学校旁边有个老太太，吃榆树皮拉不出屎来，憋死了”网页链接
缅甸若坎邦发生民族冲突之后，很多洛兴雅人试图逃到孟加拉。孟加拉政府决定关闭边境，将坐船抵达的洛兴雅人推回海上。昨天收到一个摄影师的作品。看文字和看图片真的感觉很不一样。一张父子三人在被遣返前抱头痛哭的照片让我唏嘘很久摄影师：矮马！一日之内，一会儿最丑，一会儿最佳。命运多变幻，人生总有很多面
的造型被著名红毯评论网站评为本周最佳着装。羊驼胆小，这样的喂食距离它们才觉得安全。
因为听我说，羊驼在中国很火。所以，它们几个执意要跟我回北京。
女士，别光拍照，给点吃的呗！
等老去的时候，再回头看这组照片，可以追忆那些年，一起年轻过的我们。弟亘亘摄于新西兰人与小鸟共有的早餐时间。新西兰，晨8：30
再美的风景，也阻挡不了想家的心。
他们的生活。
刚在路边见到过这群开哈雷的酷男，竟都是头发胡子发白，已六七十岁的爷爷们。
上午海滩白富美，下午果园小村妞。
尼尔森，果园拾趣：蓝天，白云，绿地，笑意。
路遇一家手工香皂店，这些浴球形似棉花糖，让人忍不住想咬一口。
假扮海滩白富美！
八家有儿初长成。金灿灿的冬季。
著名表演艺术家李默然去世曾饰演《甲午风云》邓世昌据消息，著名表演艺术家李默然老先生去世，享年85岁。李默然生于1927年，是我国著名的话剧演员，1962年曾在电影《甲午风云》中成功塑造邓世昌的形象，留下著名的一句台词：“撞沉吉野！”网页链接功夫不负有心人，愿一九四二完满！我为此赌上之前十二部影片积累的人气，我相信我对观众的判断。我也做好了心里准备，即使输得精光也无憾。拍《一九四二》就得把脑袋上的天线全拔了，聋子不怕雷。
一九四二是冯小刚的沉淀之作，张国立的绝色之作，徐帆的母性之作，张默的爆破之作，范伟的虐心之作，李雪健的忧愤之作，陈道明的枭雄之作，布劳迪的惊心之作，张述的酱油之作。过去的沉沦和苦难，如果不能转化为今天的警醒和自新，历史还会重来。在2012的冬天温故1942，冰凉入骨，温暖入怀。
祝所有的记者朋友，节日快乐，天天加薪，畅所欲言，永不受气！
今天，记者节，写给在路上的传媒人：可以有不说的真话，但绝不说假话。
2003年3月广州，湖北青年孙志刚在前往网吧路上，因缺少暂住证，被送至广州市收容遣送中转站收容。次日，孙被送往一家收容人员救治站。在这里，孙志刚遭到野蛮殴打后惨死。2003年4月，《南方都市报》记者陈锋，王雷发表的《被收容者孙志刚之死》，引起全国各地强烈反响。同年8月1日，收容制度被废止。
孙志刚去世后，他弟弟孙志国在黄冈市好吃街开了家孙氏酒家，主打油闷大虾和香辣蟹。他们的父亲孙禄松长年帮忙剥虾壳，拇指都脱落变形了。志刚的像挂在门厅，很多年轻人问是谁，志国说理解年轻人不知道孙志刚，因为收容制度废除了，他们难以想象几年前的不自由。如果你路过黄冈，不妨去品品志国的手艺。
两个漂泊的人想去看世界，有如此广阔的世界等我们欣赏。我们站在同一道彩虹的末端，在那弧线上彼此等候。请停止虐待儿童！请停止虐待儿童！
请停止虐待儿童儿童虐待的后果和代价美国有研究算出儿童虐待所致的直接和间接损失每年高达940亿美元，相当于美国国内生产总值的1。其中住院治疗费用占30亿美元，心理健康治疗花费425亿美元，儿童福利花费144亿美元。占比最高的是与儿童虐待有关的成年人犯罪导致的损失，估计每年共554亿美元。
让我们从爱护脚下环境做起6日，转自网络的一张旧照走红网络。贴满膏药的双手、微薄的工资说“你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。”路边打点滴的环卫工、长城保洁员，车窗抛物伤清洁工环卫工的生存环境、社会保障值得我们共同关注。
他家后院的萝卜该保不住了
结果出来了，奥巴马获得274票，获得连任，支持者狂喜。
爷爷，我来了！马上入冬了，生活在边远地区的抗战老兵，将面临最难熬的寒冬，往年老兵走得最多的也是这个时节。在云南看到这种生铁炉，有两个灶头，可同时烧水煮饭烤土豆，并可让三十四十平方的房暖和起来，有烟囱通气，安装方便，价格在一千元之内，加上等火炭600元，运费400元。2000元便可让老兵过个暖冬。
拍夜戏，淋了一宿雨，鞋袜湿透了，好冷好想家。想念家中温暖的被子和枕头，估计现在都被八顿占有了。
最爱香港的地方，就是最现代繁华的地区，依然完好保存许多老旧的杂货铺，它们大都隐身于小巷内。裁缝铺，纽扣铺，水果铺，话梅铺，鲜花铺，金鱼铺，琳琅满目，应有尽有。老板喝茶看报，顾客随意挑选。在这里，没有差距，只有生活。
去年在宁波拍戏，那里空气清新，生活惬意。拍摄时我们还感慨：宁波拍戏有三好，吃好睡好皮肤好。只想说，这是座美丽的城市，请爱惜它。
宁波市中心27日逾千人聚集反对扩建化工厂宁波市中心，27号早上有超过一千人聚集，反对中国石化一间附属公司计划在镇海区扩建化工厂。公安在场把部分民众带走、押上车，其他民众就高喊口号，要求放人。另有民众戴上口罩，高举反对化工项目的标语网页链接凤凰卫视网页链接
南方都市报信息：一未满5岁的女童在广州番禺子惠儿童康复中心被老师抓起双脚，倒拎起来，摔在地上，头部着地，重伤：网页链接我建议《刑法》增加虐童罪。
我明明是市文化宫舞蹈队的小盆友，正等老师给我戴小红花呢。
凤凰时尚特约评论员高级定制的刺绣镶嵌裙亮相优雅盛典。看看之前那些，再看看姚晨，就觉得她身上写着两个大字档次。这条高级定制的裙子精细得让人想拿放大镜来研究，配上姚晨那市文化宫儿童合唱团的精气神，这才是真正的积极欢快的时装之美。
诸位小喵很快适应了新窝。果然都是爱享福的喵二代。黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来躲猫猫。
讨厌，人家不笑，是为了努力让嘴显小些，容易嘛！喂，介女的，别一脸严肃，笑一个嘛！挖鼻屎
《精品购物指南》封面人物跃动纽约”！在纽约，我们再次见证了姚晨的魅力，从被人挑剔的时尚圈菜鸟，到众人交赞的“级女神”，她只用了不到三年，甚至折服了“婚纱皇后”，“女人穿衣只有在最舒服自在的状态下，才是最性感的时刻”成了姚晨此次纽约之行的绝佳注脚。
精品购物指南网
幼儿园不能成为“受难园”政府投入和重视不够，准入、管理、考核制度不健全一些幼师工资待遇比较低，身心压力大但这都不该成为发生“虐童”事件的借口。对学前教育，应该拿出态度和力度。没有哪个行业比幼教更需要一颗柔软的心去呵护孩子们。网页链接
链接里的内容更恶劣。很不解，这种行为校方应该先报警，为何总以辞退为结果？
小学生晚归被保安命令群弹小鸡鸡四川雅安一所小学的保安体罚学生，命令每天最晚回宿舍的孩子脱下裤子，扯直“小鸡鸡”，让其他同学轮流用指头弹一次，名曰“群弹”。此外，还有一种“擀小鸡鸡”的处罚方式，将被处罚者的小鸡鸡拉长按在床沿上，用棒或筷子像擀面皮似的擀。网页链接
刚才诅咒发广告的卖不出东西，翻了这条微博下的评论，还真没啥人发广告了，大家果然都还是要面子的人啊。
戴上这个，就再也不怕人类了！
松鼠僵尸英国妇女薇姬弗里曼每年万圣节都会在花园中吊一些东西让孩子们玩耍。今年万圣节，她在花园中吊了一个披着几缕头发的僵尸头颅，并在里面放了些零食。没想到，一只松鼠发现了零食，并将脑袋探进去享用，它头戴僵尸面罩，既吓人又滑稽的。点击查看全部图片：网页链接
天天在我微博下刷屏发广告的家伙，愿你们啥玩意儿也卖不出去。
嘿，好一个芭蕾舞女演员！优雅盛典官方图片来了，蓝色立体花样小礼服来自一个我背不下来的服装品牌的高定。呼吁立法，保护孩子。
温岭警方证实，虐童女教师颜某将因涉嫌寻衅滋事罪被刑拘。看了温岭公安的解释才知道，我国刑法没有虐待儿童罪，“刑法第260条规定的虐待罪指虐待家庭成员，幼儿不属于家庭成员，无法以此罪定案。”绝大多数国家专门制定了虐待儿童罪，但不包括拥有最多孩子的中国。请抓紧立法！为了那些哭喊的孩子们！
哈利永远波特！哈哈哈哈哈哈他们的方式，真是特别的長大方式。
拍摄哈利波特第一集的时候，弄坏了道具，把盖子盖好装作什么也没发生，而在笑。这简直和剧中的人物形象一模一样。好怀念当年那么年少可爱的三个小演员。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
年底通告太密集，一天里跑了三个活动，累到睡不着。明年得拍部电影，片名我都想好了：钢铁侠是怎样炼成的。
矮马，亲，嫩现在已对时尚有了灰常不赖的见地！咱俩以后要把吹捧与自我吹捧进行到底！美爆了！如此张扬的单品都能驾驭自如谁说秀场上的女人离不开珠宝首饰？不挂成圣诞树照样艳压群芳，姐靠的就是气场
上海时装周红毯高清美图来啦！一袭2012早秋黄色裹身连衣裙，搭配秋冬最新红色铆钉手包惊艳亮相，当红设计师黑色人脸图案短靴是整套造型的点睛之笔著名时尚评论毒舌，竟然有张英俊的脸庞！但请别因为夸你帅，就不好意思吐槽我了。继续做个专业毒舌吧，人人爱毒舌！
黑色婚纱，哪位女士敢挑战一下？
上海时装周，中国首秀。红色婚纱，老喜庆了。刚庆幸年底黑三天可以放假，就有人留言说，演员不是还可以拍夜戏的嘛，不要想太多他们说，2012真的会实现，年底会有三天世界陷入黑暗。第一个想到的是：提前蒸一大锅米饭，宅家里猛睡三天，醒了就吃，吃了再睡！终于可以不干活了！
一下飞机，迎面过来六个黑衣男子，惊我一哆嗦。原来是活动方安排的保镖，第一次在机场受到如此高规格待遇，瘦弱的我被夹在六名彪形大汉中间，臊眉搭眼儿的往外走。悄悄跟助手叹口气：真享不了这个福，我咋觉得自己更像是被便衣抓获的犯罪分子呢。你们太客气了
小时候不懂事，我妈给我寄来好吃的，要么分给同学，要么放到过期。长大后每想起此都内疚不已。现在落下一毛病，只要我妈来京，所有做的饭菜汤水都会认真吃完。昨晚在外吃饭回家后，老妈留了鱼汤，咬牙跺脚全部灌下，结果今儿个真病了，犯了肠胃炎孝顺过度对身体不好
在中国记者是个清贫的职业只和理想有关。通俗点说就是个苦职业。所谓命好点的记者也就是遇到一个好的采访对象约访时候答应痛快点儿遇到一个好编辑催稿时温柔点儿遇到一个好主编评稿时打分能高点儿稿费多发点儿派题的时候发配地方能近点除了这些再想其它就属于想多了
查资料才发现，电影《黄金时代》中，我的角色原型抗战时期还当过记者。这位民国记者一生清贫，命运坎坷，悲惨程度远甚于《搜索》中的记者陈若兮。唉，算是和记者这职业较上劲了，拜托下次能不能让我演个命好点的记者
的猫你伤不起。
好大好白好萌的一砣兔。
北极兔，世界上最容易被踹的兔子。
孔明社交管理
查资料才发现，电影《黄金时代》中，我的角色原型抗战时期还当过记者。这位民国记者一生清贫，命运坎坷，悲惨程度远甚于《搜索》中的记者陈若兮。唉，算是和记者这职业较上劲了，拜托下次能不能让我演个命好点的记者
我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。特蕾莎修女
我报名参演女恶棍，专门负责调戏男天使的那种！爱舞台的人，和我们一起来做梦吧。
导演的2013贺岁喜剧《恶棍天使》选角开始啦！甭管男女不分性别无论美丑，要是你恰巧人来疯天生爱演却没碰到伯乐，演过不少舞台剧到哪儿都不吝，要么能歌要么善舞还会点别人来不了的，那就在11月1日前速发简历至
八顿，我刚换的床单，你都一星期没洗澡了，赶紧给我滚下来！
看什么看，没看过正宗的小嘴兔子？
昨天买了一对兔耳朵，戴上后，怎么看都像一对驴耳朵
，一口气看完了滚蛋吧，肿瘤君，比在锋汇上看连载过瘾多了！虽然家人说，你画得我有美化嫌疑，但我还是坚定的认为你画得很象，谢谢。对了，还有一砣好大的猿粪，我的怪癖，也是从小喜欢摸别人的嘴唇睡觉，不管是人嘴还是猫嘴
饭香不怕巷子深。夜聚徽松鹤
央视采访老人“你幸福吗？”路人插话：我姓曾今早央视“你幸福吗？”系列，记者问一位老大爷幸福是什么，一位路人在后面一脸坏笑的喊“我姓曾！”太搞笑了，这都播，证明央视的确关注人民了，也越来越开放了。视频：网页链接35秒开始，东北口音，仔细听
最该感谢深夜前去献血的四位好心人，愿好人一生平安！等等，广大的爱心博友们！真心谢谢！微博力量见证大家的爱心！
持续2个多小时的微博寻找熊猫血，四个爱心人士同意前来献血让秦娟娟顺利度过难关，点滴转发，温暖汇聚，这就是微博的力量，爱的力量！在这深夜十分，还不断的有人转发寻找能够帮助的人，我想，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的明天。友爱的人，最有爱。目前仍未找到配对血型，今晚若找不到，以后也将不会需要了，命在旦夕求关注！秦娱娟今年才21岁，家中还有刚刚满月的女儿。恳求各位好心人士关注！
求救，妹妹秦娱娟在上午出了车祸，大脑受到撞击导致内部出血，伤势非常的严重，妹妹的血型奇特血型型血型：阴性，现在转院至武汉同济医院，已经跑了武汉所有的医院都没有这样的血型晚上急需手术，希望有这样的血型的好心人伸出援助之手。联系电话15671239382哥哥秦运猛
怀念那些曾经美好的地方
美好的地方一定是养脚的地方。北方的林荫道、风雨亭，南方的骑楼、廊桥，都是漫步文化的产物。或许车马稀少之故，祖先在建筑上极其呵护行人和散客。现代场馆则相反，重车辆重利润，停车位、停车场，设施服务皆一流，但一个过路人休想从建筑中得到任何免费的好处。《丢失的脚步》网页链接
10月5日，世界教师日，向老师致敬。
世界教师日世界教师日不仅是一个向教师表示祝贺的日子，还是一个提请人们对教师地位和就业条件，以及那些教师增长速度低于学生增长速度的国家的需求予以关注的日子。为了实现2015年普及初等教育的目标，估计需要540万以上的教师。到2015年共需要680万名教师，撒哈拉以南非洲需要聘请180万名教师。
找个好姿势睡觉觉！图中模特为一毛
五毛最萌了。
前年去玉树，他们确实住在帐篷里，但今年还没住进重建房吗？真的假的？！请大家转发和帮助。谢谢。玉树，帐篷里的第四个雪季。如果让百姓自建，早已安居乐业。现在却痛失土地，挨冻受病！有良心的人请同情，请温暖，请声援！
网友爆料玉树的冬天来的特别早，今天下起了2012年的第一场雪。住在帐篷里已经第三个冬天了，看来今年又是一个寒冷的冬天。不知何时才能入住重建的住房，地震重灾区结古镇的居民们要在帐篷里渡过灾后重建的第三年。
网友称华山滞留夫妇因要求退票被保安捅十数刀2日下午4时许，约2000名华山游客滞留在索道下站，超过缆车运送能力。大部分游客无奈徒步下山，游客与景区之间的矛盾也随之上升，出现争吵打斗。有人发布微博称，一对滞留夫妻因要求退票，被景区保安痛殴并捅了十数刀。网页链接
心愿有时好简单：蓝蓝的天空白白的云，花儿冲着大大的太阳，开开心心的傻乐着。
切！作为老同学，你应该请我吃生日餐才是！挖鼻屎
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
哇，浪哥好有心，来，啵一个！
她是镜头上笑得没心没肺的郭芙蓉，也是潜伏里淳朴王翠平她拥有2千4百多万微博粉丝，是当之无愧的微博女王，关注时事，爱恶分明不过她最满意的角色也许还是土豆太太尽管现在红得发紫，大家还是喜欢亲切叫她大姚。大姚，生日快乐！
哈哈，先饿着啊，保持体型。祝你们一家三口中秋快乐，阖家团圆。
，生快啊！大饭局何时办啊？等死我了！
谢谢申报带我成长！
《申》报携50万上海读者祝贺代言人生日快乐！这些年来，我们共同经历了成长、蜕变、怒放再牛的现在，也比不过我们一起爱过的时光！
小山哥，你祝我生快，还不忘把自己的专访捎上，太不低调了。纪录片《姚望》第五集延续在《搜索》中的记者身份，翻转明星身份客串记者，本期采访对象是因抵制蒙牛毒牛奶时间而走红，被誉为“公民记者”的和著名摄影记者。八顿真没这胆，正房太太喜喜会狠挠它脸。心意领了，多谢！
生日快乐！没撒可送的，就把俺家小的给八顿做妾吧，反正它也不介意与多位异性发生或保持不正当性关系。
先把月亮留着，待今晚大家都赏完了再吹！
大姚粗来吹月亮啦生日快乐
糖糖，我看见彩虹了，在远方，好美。
姚姚，常常会想起你，想起你那和加州阳光一样的笑容，想起你不论居名声之巅还是处江湖之远都是那么真实的活着。你是我的好朋友，好榜样！生日快乐，中秋快乐！图片可能不太清楚，但那抹亮光是我在这边见到的第一个彩虹，送给你！愿你收获生命中的彩虹！
八顿是个孝顺娃，专门摆拍奔月主题照片，特祝俺生日快乐，青春永驻！
呃，谢谢啊。也顺祝作为《武林外传》迷，感谢的编剧，感谢演员们的努力！祝女王生日快乐！幸福有如排山倒海滚滚而来
谢谢淇美眉，中秋快乐啊！谢谢那么有心的祝福，中秋快乐！大姚生日快乐！
花好月圆人常在，佳节良时齐相逢。祝美丽的生日快乐！永远快乐！
哇！谢谢祝福啊。有绅士送玫瑰呢，好得意。
生日快乐。这些绽放在玫瑰之城波特兰的玫瑰，归你了。
多谢多谢，红包拿来。
平安99票，真诚无敌！
人太饿了，真的会抑郁。各种悲观厌世，各种活得不耐烦。待到一碗热汤饺子下肚，立马想扯开大嗓高歌：我真的好想再活五百年！
离开这个剧组真心不舍，谢谢先生，谢谢蛋妞，谢谢导演，谢谢每一位奋战的同事！爱你们，每一位！控城计杀青各位亲，电影《控城计》正式杀青了！向台前幕后、没日没夜奋战的创作者们，表示慰问和感谢谢谢大家的努力，非常高兴能有机会跟各位合作！人不可貌相啊！这个长着八点二十眉毛的羞涩男人，竟有着这样幽默狂野的一面。速来围观！花心
太劲爆了！！！囧瑟夫在激情模仿《魔力迈克》脱衣舞男表演！！！花心时尚是条崎岖路，摔个大马趴没所谓，怕的是选错路口。声色周刊花样，勤学苦练出来的时髦！南都特邀著名时尚评论员与大姚“对话时尚”这两年，姚晨的时装路就是一个“上下而求索”的过程，她绝对是内地尝试过最多品牌、最多风格的女星之一。既然找对了方向，就撒开腿拼命朝目标狂奔呗！网页链接
“爱国贼”的面目近日，广东江门警方打掉了一个撬、砸日系车窗并实施盗窃的犯罪团伙。团伙有7人，他们利用近来群众反日情绪高涨的机会，浑水摸鱼，专门针对日系品牌车辆下手，短短数日，打砸78辆小车。被抓时，他们辩称是“爱国行为”，目的是为了让更多的国产车企壮大起来。网页链接
再见萤火虫。
新西兰怀托摩萤火虫洞
一份孩子般的好奇心，一副老大爷的热心肠，一脸永远受惊吓的表情。大眼，祝你生日快乐。
自由无法确保快乐，某些限制反而延续生命。
李安《少年的奇幻漂流》新版预告片，更多的情节透露。李安的首部3电影，画面很酷炫。加拿大作家扬马特尔小说改编，讲述印度男孩遭遇海难，与一只孟加拉虎、一只鬣狗、一只大猩猩及一匹斑马困在一只破旧的船只上227天的故事。11月21日北美上映，国内也有希望上吧，加油。网页链接
身在江湖，却不会江湖。日后谨记：价值观不一致者，永不合作。
一夜噩梦，至亲在梦中逝去，惊醒后痛苦延续，泣不成声。有时自私想，倘若他日离世，希望自己先走，至少不用经历看着家人逝去的痛苦。但转念一想，那样的痛苦也不忍心让他们来承受。生命这码事，哪由得了人，一切在神掌中。唯有在世一起做家人的日子里，彼此珍惜，珍惜彼此。
来来来，拍张证件照，快睁眼看镜头啦。
相依相偎的八小毛们。唯有美好才能驱散黑暗
矮马，无意中和“：我的神啊，赐我一份纽约的报纸吧，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
南森难民奖”于1954年创立，以国际慈善事业的先驱者、挪威探险家和社会活动家弗里乔夫南森的名字命名，是联合国难民署颁发的最高荣誉奖，每年授予对难民工作有卓越贡献的个人或组织，奖金总额为10万美元。迄今为止，已有68个团体、组织或个人曾获此殊荣。
女士获得2012年南森难民奖！她曾是难民，在1995年她选择回到自己饱受战争摧残的祖国，创立了一项伟大的教育计划，帮助那些在持续不断的冲突和干旱中背井离乡的人们。她富有远见的工作，拯救了索马里数千位最弱势、处于社会边缘的妇女和女童，她们曾流离失所，遭受虐待和性侵犯。
八家小儿：一毛，二毛，四毛，五毛，六毛。
《蝙蝠侠黑暗骑士崛起》诞生的幕后揭秘！！本文从，创作之前到故事人物设定到怎么拍摄到服装道具制作到场景设计到音乐创作，都进行了一系列幕后揭秘。严谨的工业化流程与分工，成熟专业的团队化操作，不管是拍大片还是小片都应该学习：网页链接
纽约林肯中心留影。
我的胃已开始想念北京
，杰出的海外华裔设计师，本人看着既娇小又酷，象一位骄傲又天真的小公主。她的每一件婚纱都是艺术品，承载着女人的梦想。八家有后了！安大人饭夫人，二位辛苦了！
经过猫房专业人士的拯救，目前5只小猫都在安静地喝奶。最右的是弱弱加白妹妹，最左的只露出一半，是虎斑弟弟。公主猫喜喜很累了，安静地休息中。晚安，宝贝们。
凤凰时尚纽约时装周独家评论员时装周就是取经路，俺老孙是专门来捉妖除魔的。金角大王银角大王之类的都轻松拿下了，可眼前这妖怪却十分棘手。她身上的艺术印花、手里的金蛋蛋和那比定海神针还长的腿，都是厉害宝贝，看似普通却配合得天衣无缝。无奈，只有暂且饶过此妖，来日再来收她。妹纸，不要偷拍。邂逅纽约中央公园萌松鼠
：女人穿衣只有在最舒服自在的状态下，才是最性感的时刻。
婚纱总店，好似进入了婚纱宫殿。每个女人在这些美丽的婚纱面前都无法矜持。
守着公园住，心情真是好！
“黄金大米”相关研究员被停职调查中国疾控中心10日晚通报“黄金大米”事件调查进展称，营养食品所研究员荫士安接受调查时前后说法不一致，已被停职调查中国疾控中心直属单位均未批准和参与“黄金大米”相关研究，论文所述研究内容也未提交卫生部伦理审查委员会和卫生部审批。记者吕诺
一只冻僵的小鸟。
纽约中央公园里的苏格兰俏老头。
走起来，米国扭腰去！
亲情，爱情，友情，哪一份情里，没有困惑与伤害？若想长久，唯有包容。二字，说来简单，做到不易。
每人看事物的角度太不相同了，挺简单美好的一篇微博，最后总能被扯得四六不着调。唯一在调上的就是，至少我们了解到，注销户口应该在派出所，不在民政局。
方大国已停职检查人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。
这是一个幸福的季节，祝福我有一个细节跟大家分享，这是民政部门的一个工作人员讲的：一个老太太来给老伴注销户口，她小心翼翼的问我，姑娘，我老头身份证你们可不可以不收回？我有时候想看他一眼，就可以看看他的身份证。毛尖《有时候想看他一眼》
矮马，毒舌抹蜜，实属不易。
姚晨穿连身裙亮相芭莎慈善夜。不知是被菩提老祖敲了三下天灵盖，还是被一道闪电击中了时髦神经，反正姚晨就是开窍了。俐落的发型、细长的美腿、锋利的手拿包和高跟鞋，每个细节都为造型添砖加瓦，简单的白裙像是在她身上开了花似的。绝对是昨晚最佳着装女星。
幸福，就是和你互相撂脚睡大觉。
新京报社论：殴打空姐案没有真相，何谈和解？法治国家里没有摸不得的老虎屁股，没有查不出的真相，没有法律管不着的官员。公众在期待一个真相：经得起当事人质询、旁观者围观的真相。公众在期待一个公道：涉嫌殴打空姐者，不因身份特殊而逃脱法律的评判。网页链接
蕾姐，托您的福，我这会儿已到香港，不仅没晚，还竟然早到。命呐，介就是命！
，我有一个好消息，一个坏消息。好消息是：北京没有下暴雨！坏消息是：你明天航班照常，下飞机直奔现场拍戏这事儿也照常！哇哈哈，终于有相机拍到我今晚的蓝头发了。
今晚慈善夜的图来了，各位久等：咱俩可以一起跳天鹅湖了。芭莎慈善夜十周年
“方大国事件”细节越秀区委常委、武装部政委方大国殴打空姐一事，距离最近的观察者中非共和国留学生多班：一、方大国夫妇满嘴酒气二、方大国伸手捏住空姐手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没的吃”。四、空姐没动手。
因雷暴天气，北京所有航班取消，明天的戏拍不成了明天不用排戏了，耶！
大学生为救爷爷烧成重伤82岁老人下跪募捐8月31日，成都市，82岁的谢兴向乡邻下跪致谢。他在为自己的孙儿、21岁的谢才彬募捐。谢才彬在即将开学离家前一天，家中失火，他为救被困在楼上的爷爷，被烧成重伤，全身烧伤面积达65。“该死的是我，不应救我这条老命”。华西都市报网页链接
又在整理行李了，才离家半个月，怎么就那么不情愿呢？果然是人越上岁数，就越发恋家
万一你打瞌睡，不小心把铁球吞了呢？
为什么每次地震甭管几点甭管几级我都第一时间能感觉到，而总是懵然不觉？莫非我的身体真有异常之处？地震局缺人手么？实在不行雇我吧，我可以含一铁球蹲那儿，哪个方向有震感我就冲那边把铁球吐出来
他们仨的合唱宛若一部音乐剧，华丽又感人。权振东的歌声让人身上直起鸡皮疙瘩记忆中李健曾说过唱歌声音不是决定好坏的绝对条件而是感觉。一首几分钟的歌曲让权振东演绎的仿若一部电影。这就是“好声音”的最好诠释吧。
昨晚好声音、让我突然泪流满面的是权振东佳宁组合《冬天来了》视频网页链接。这支歌、是我喜爱的女音乐人丁薇纪念父亲。她唱起、是追悼的冰凉、痛无可追。但当权振东苍凉一嗓在佳宁牵手与共的合鸣中独响：水不流了，你也走了突然唱破伤情。如直面失爱的结果、疼得握不住了。
哇，牡蛎！牡蛎！能自己下海打捞吗？那样吃最新鲜。如果10月在新西兰，记得去参加凯库拉海洋节，美味的布拉夫牡蛎和亲切的海风在等待你哦
凯库拉海洋节是每年10月的第一个星期六来自新西兰和世界各地的人们在凯库拉海滨庆祝伟大海洋的节日。如果你喜欢大海，更喜欢在海边欣赏美妙的音乐和享受可口的海鲜，还等什么呢？赶快在网上预订门票吧！网页链接再见，阿姆斯特朗先生。
人类首位登月宇航员阿姆斯特朗去世享年82岁生前，巨大的名声成了阿姆斯特朗不承受之重。他过着离群索居的生活，妻子也离他而去。他时常感慨：“到底要花多少时间，别人才不将我当作一名宇航员看待？”有人建议多出去走走，可是“我连月球都去过了，地球上还有什么地方吸引我呢？”
延安客车追尾伤亡大原因乘客熟睡中遭遇大火据央视消息，负责陕西延安客车追尾事故救援的消防人员介绍，事故发生在夜里2点20分，乘客均在熟睡，追尾后大量甲醇泄漏，迅速围住客车燃烧。火势凶猛，造成乘客无法逃生。事故共造成36人死亡。网页链接
天枰女飘过，弱弱解释一句：我们只是爱平衡爱纠结，所以才哪都想去逛逛天秤仍然坚持2的路线。。。
台风动态书写2货人生的台风天秤让人生厌的台风天秤，正用它特有的方式，书写着“2”字型的人生轨迹，这与他典型2货气质是符合的。从生成到现在，它一直纠结着，左走走，右瞧瞧，一会加强，一会减弱。尼玛，你以为这是在走秀啊，走猫步啊，五千年终于轮到你上场啊！赶紧滚！渔民们还等着出海呢！
世界很大，我很小。我躺在世界的掌中，躺在光中，像一只虫子，心中一片宁静和宁静。我那么小，可世界全与我有关，我不忧也不惧，闭上眼也能知道。明天的早餐是一枚阳光晨露的秋叶。海桑
友人劝我，别再吃买来的熟食，某超市被人拍到老鼠在熟食区聚餐。我感慨：咱们活着真得靠运气。运气好，你比老鼠毒，和它共品熟食，啥事没有，身体倍棒。运气差，买回老鼠啃过的熟食，中了它携带的病毒，莫名得了怪病，能花钱治好算万幸，治不好一命呜呼，见了上帝都说不清自己到底咋死的。
刚才说：菊花烂漫，有博友鄙视：大姚，你木有节操。矮马，嫩想啥呢？菊花，是中国十大名花之一，在中国有三千多年的栽培历史。古神话传说中，菊花被赋予了吉祥、长寿的含义。有清净、高洁、我爱你、真情、令人怀恋、品格高尚的意思。啧啧，你看看，多正经的菊花啊！
樱花灿烂菊花烂漫。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
矮马，念叨好几年，终于开机了。恭贺老财！
新戏开机，大吉大利！
美啊。只求我五十岁的时候，还能把自己塞进紧身晚礼服和吊袜带里。
深更半夜。向五十岁拍写真的松坂庆子老师致敬。同时抄几首与谢芜村的俳句吧，最后那两句，是献给庆子老师的：冬梅昨日落，片片石上铺。落木下纷纷，捣米声渐远。初雪消融后，又成草上露。买来青葱绿意新，归路匆匆过寒林。水鸟影朦胧，幢幢一点灯笼远，西京暗夜中。霜染小路一片白，蒲公一朵忘季开。
爸爸如果你不是多好他是我的爸爸，爱我疼我呵护我，为了我吞涩咽苦无怨无尤，他也是个同志，从来没有做过恶，却因为这个身份而苦痛半生。他说他这一辈子最对不起妈妈，也害了宋叔全文网页链接
剪客一起分享好内容
刘欢老师真是个爱才的好老师啊。
哎呀呀，才一会儿的功夫，就听说王乃恩离开了唉，我没有32场演唱会，但以后你若出专辑，我会买32张送给朋友。加油啊，小火纸。
相逢不语，一朵芙蓉著秋雨。，麻烦想想办法，阻止一下垃圾广告在评论下方的无止境刷屏，它们已多如蝗虫一般，令人忍无可忍。手机多年来承受垃圾短信已经足够，还望在微博上能还大伙儿一片清净。拜托了！
清白是天空颜色宁静是落叶声音一件事慢慢想起一万年仰天看云海桑《无题》
八顿君，好好学电脑，长大以后争取成为第二个比尔盖茨。望猫成人
一到深夜，男人们就开始微博掐架，这属于哪种生理现象呢？
唱歌，像是路边一位晒太阳的大叔，懒洋洋的向你诉说他的过往，刚开始挺好笑，笑着笑着，就伤感起来。
牛逼！小莉左小祖咒2012老罗北展剧场演讲现场网页链接分享自在台上说：“这首歌，送给那些曾经不小心丢失了爱，现在正寻找爱或是已经在爱中的人们。”你象从前一样，永远都一样。
姚晨现场版《你像从前一样》网页链接
拍戏多年都很少笑场，没想到，第一次登台演唱中途竟然笑场，但至少证明俺是真唱
《风吹麦浪》当《风吹麦浪》熟悉旋律响起，李健唱完前半部分后，乐队升调演奏，全场灯光聚集到了舞台高处的正中央，大姚一袭白色亮片飘逸长裙，边唱边缓缓出现，全场掌声雷动。唱完后大姚说紧张死了，比演戏难多了！网页链接
你们昨晚在场下呐喊：姚晨我爱你！虽说喊的时机很不合时宜，但顿妈很感动，心里默默说：俺也爱你们，一起变老姐妹啊。肉麻姐妹团80的阵容亮相哟，猜猜都是谁
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
昨晚登台紧张的真想立马转身逃跑。
当微风带着收获的味道想起你轻柔的话语曾打湿我眼眶月光如水，洗去喧嚣，抚慰着将城市哄睡
演唱会首秀精彩谢幕，感谢带给我们这么美好的夜晚。感谢摄影师，造型师，化妆师，呐喊助威的就唱两首歌，本来不紧张。看到你们这个接龙祝福，立马紧张死了。一会儿不许喝倒彩啊！祝大姚演出成功！今晚冒雨来听李健演唱会的朋友，你们太仗义了，一会儿台上见。加油，卤蛋！
昨夜彩排，健哥安慰我：别紧张，我刚才听了，你一个调儿都没跑。我：妈呀，这是夸人嘛。
这张图被后还被大家无休止的转发，我还被无数次
身为一名独生子女，我明白这其中的感受。我时常提醒自己：活得好一点，活得谨慎点，你要是没了，爹妈就什么都没了。
请好好活下去他们大多生于上世纪五六十年代，赶上80年代执行独生子女政策，人到中年遭遇独子夭折。专家估算，我国至少有100万个失独家庭，每年新增失独家庭76万个。焦虑，在失独父母心中弥漫。“国盛家破今日，老无所依明天。”他们说，他们不怕死，怕病。新京报网页链接
所以孙杨和朴哥是要挤在一个台子上拿银牌吗那画面，好期待宛如嬛嬛和华妃
对于女人，任何东西，若不能兑换成爱情，有什么用呢。刘瑜
暴雨又来了。北京地质灾害黄色预警北京市国土资源局与气象局18时20分联合发布地质灾害黄色预警：今日夜间北京平谷房山门头沟山区和密云怀柔的部分地区及丰台海淀石景山等浅山地带发生泥石流崩塌滑坡地面塌陷等地质灾害的可能性较大，请有关部门加强监测，注意防范。
暴雨蓝色预警中央气象台今晨发布暴雨蓝色预警：预计30日14时至31日14时，陕西北部、山西中南部、河北中南部和东部、北京东部、天津、辽宁西部部分地区有大到暴雨，其中河北中部、天津局部地区有大暴雨上述局部地区并将有短时雷暴大风等强对流天气。提醒相关地区注意好防雨措施。
亲爱的兰兰，昨天是你和老徐的大喜日子，俺在外地拍戏，没能见证这一幸福时刻，唯有用微博送上祝福，愿你们相携到老，幸福一生。最重要的是，早生贵子哟！
姚明：我在找自己的信仰在，每个球队旁边都有个祈祷室，我每次都想去看看是怎么回事，但一次都没有进去过。开赛之前我也会在板凳上坐一会儿，也希望能够想点什么，但脑子一片空白。可能是我们小时候的唯物主义太深入人心了，我希望能够有点信仰，但现在还没够得上。网页链接
恩，是时候培养八顿买菜做饭了。挖鼻屎
图片故事：主人买菜狗狗拉车贵州省凯里市68岁市民李炳胤老大爷养有条狗名叫“花背”。“花背”十个月大时，李大爷做一辆小车训练它拉车。两年多来，3岁多“花背”跟随李大爷上街买菜、买米等拉回家里。目前，“花背”已能拉50多斤货物回家。网页链接
财经网微社区
终于收工了，刚发现这栋楼的电梯按钮好古老，尤其是求救按钮的红颜色，竟然是用红笔涂上去的，涂上去的我在网页链接
睡美男。我在网页链接
夜戏拍到这个钟点，已进入游魂状态我在网页链接
哼，有了媳妇忘了娘！
八顿君自从做了爸爸之后，便时刻跟着小嘻嘻，如果嘻嘻妈抱着嘻嘻，顿将军就四处寻觅，不停的喵。。。嗯，因为爱情。
我还没有做好当婆婆的准备呢。
九月份，八小顿同学就当爹了喜儿怀了！
恭喜易思玲！
视频易思玲女子10米气步枪夺冠中国摘伦敦奥运首金点击观看视频北京时间7月28日，2012年伦敦奥运会女子10米气步枪决赛结束，中国选手易思玲以5029环的成绩获得金牌，这也是本届奥运会的第一枚金牌。观看集锦孤儿院求支援房山南尚岗安琪孤儿院受灾严重院长介绍由于山洪和刺猬河河水的涌入，学校受灾严重，现在水已经退去，但是淤泥较多，学校设施被淹。现需要进行清理工作，希望有爱心有时间的志愿者能够伸出援助之手，帮忙打扫校园。详细情况请联系南尚岗安琪孤儿院的李院长电话：15601355532
把蛇还给他吧。
把蛇还他吧江苏常州遛蛇哥不但蛇被没收，连工作也丢了，他已打包好行李准备回老家。“他当初说常州是块宝地，如今却容不下一个他，还要了他的蛇。他工作的地方也把他开除了。”资料补充：黄金蟒在欧美国家及我国港台地区已作为宠物合法饲养，野生条件下，黄金蟒无法存活。
同为女性，修个指甲有啥大惊小怪的。
突然觉得这两张图有异曲同工之妙
微评论：别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”近期，各地雨情、汛情、灾情不断，面对极端天气，我们既不可心存侥幸，也不能借口托辞，更不能用“抗灾中的坚强”掩盖“防灾中的脆弱”。唯有变被动抵御为主动防范，才能避免“极端天气”酿成“极端灾害”。网页链接
谢谢您，好心人。感谢唐先生，祝福一家人。感谢唐先生！
外地来京一家洪水暴发时这位汉子救出了六名遇险的人，一度全家住在报废卡车上，现在已搬回清除了淤泥的室内救灾物资的发放确实无法完全有序、合理，刚刚也已充分体会，现在食品、帐篷、医药已有了保障，排淤工作也在有序进行，邀请一家人去城内小住被婉拒。其实也确实帮不上忙，祝福他们吧！
好吃的，我喜欢。今年最期待的节目，吃货天堂！
东方卫视《顶级厨师》找到我的时候，我问其他两位评审是谁？答曰：一个是专业大厨，一个是客串大厨，还缺一个“不是大厨”。去镜前考量了一下自己：吃货有余，美食家未满，东方卫视要引进《》，完全拷贝美国版三位米其林厨神也不现实，自己若有能力用仅有的舌尖经验为它增色，很开心。
所有暴雨提醒中，中国人寿是最真诚的。他们是真的怕我出事。
当我们失去熟悉的一切，该如何面对
《少年的奇幻漂流》首发预告李安首部3电影《少年的奇幻漂流》全球同步发布了影片的首支预告，2分钟的视频曝光了史诗格局的浩大场面以及核心剧情：男主角在经历了巨大的海上风暴和船难后，和一只孟加拉虎共处在一艘小船上漂流227天的故事。网页链接预告片：网页链接
今年过节不收礼，收礼只收逃生锤。
今天白天，北京位于暖区中，雾气蒙蒙，偶有降雨，冷空气移动速度缓慢，预计今天晚上20时以后，冷空气锋面才会到达北京，与暖湿气流碰撞，北京大范围降雨全面展开。网页链接
北京降水最新分析一场罕见大暴雨后，草木皆兵。小天心里很着急，真的没必要这样，就是场普通夏季大雨，但对现在的救援和清理会造成影响。短期内雨下不来，今晚到明晨，会有一个加强。由于对流不稳定，会响雷。反观天津，目前城区雨势很大，图片来自新京报制图。在众多的制图中，还是相对比较专业的。
北京今晚再遇强降雨今日午后，全市或迎新一轮强降雨，最大降水出现在东部地区，可能达到中到大雨，不排除个别区域出现暴雨。提醒市民，今天晚高峰可能受到降雨影响，应尽早做好防雨防雷及预防次生灾害的准备。根据上次降雨，本报为大家制作了详细的城市道路积水分布图，并提醒大家出门带好雨具。
感受生命，而不只是走过生命。
08年6月答《南方周末》记者的一段话：我觉得人不应该完全都变得像一个斗士，毕竟人生苦短，岁月如白驹过隙，你需要有一种非常美好的生命感受，跟朋友的爽朗交往，放眼青山绿水的那种喜悦，读一本老书给你带来的快乐等等。其实人不完全是为了改造这个社会而存在的，我们需要更丰富多采的人生历程。
7月28日8月3日，1每日中午1233，柴柴带你看英国。
“如何观察邻人就如何观察英国人，发现没有英国人和中国人的差别，只有这个人与那个人的差别”柴静。7月28号起，1每天中午1233，连续7天，播出柴静人物专访系列贝克汉姆、总裁、剑桥校长、戴安娜王妃弟弟等，看见英国人的心灵。网页链接
北京将在全市发起救灾捐款活动北京日报消息，北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾工作和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“721”特大自然灾害救灾捐款活动。网页链接
猜猜在干嘛？
亲爱的，我们都长大了。多年后，再相逢，你我别来无恙？
青春那些事儿我曾拼命守候，不愿就此低头！当记者，切身体悟心酸事对导演，敬畏共饮二锅头探难民，带病坚持献爱心。在她的身上，我们发现了这个时代最美的姿态！看美女主播对话微博女王，畅聊青春那些事儿网页链接
刘先生，最近真的很忙很辛苦，到处目睹
刚起床，又困了。
看到文章的时候，忍不住叫好。看到署名的时候，就小激动了。久不出手的潘媛，还是这么专业有才。唯一的缺点是标题，“揭秘中国好声音走红的缘由”太八十年代太平淡太无力了，无法映衬文章主体这么简洁有力的内容。网页链接
微博大碗云集，个个都是演技派！
《神探亨特张》发剧情版预告不输动作大片视频：网页链接网页链接分享自7月21日，重庆，民谣之夜，老周和他的朋友们。具备重庆话三级听力水平的同学，可以打订票电话02363802777。此次义演的募捐所得，主要用途是为了救治炉霍地区的眼疾患者。这桩事件有许崧老师的记叙：网页链接
我们的爸妈都老了很想告诉她，我在画一只叫刀刀的小狗，就快要出版自己的第一本书妈妈还是走了，我画了一张画，刀刀用枕头蒙住头，站在悬崖上，然后说：“只要我不醒来，世界就不存在。”妈，我不知道我是不是顾好了自己，但我知道我走在自己喜欢的路上，长成了自己本来的样子。序全文：网页链接
这么忙乎的情况下，还不忘擦擦口水。
加拿大7岁神童小鼓手来自加拿大亚伯达省卡尔加里市的7岁天才小鼓手自学成才！他演奏乐队的歌曲《》视频上传至后爆红，点击次数已高达40万次！、各档节目都邀他参加，马上就能在电视上秀一把咯！
1米97，1米82，1米68大姚你看看，这一个比一个的高啊
她，51岁，南非人，至今未婚，8年前只身来到西安创办西安市儿童福利院寄养点“海星寄养之家”，先后收养了168名孤残幼儿，她就是“南非妈妈”阿曼达。今年2月，阿曼达身患癌症无钱医治，众多西安人捐款助其赴美治疗。昨日凌晨，在最喜欢的歌曲和朋友的陪伴下，阿曼达平静地离开了这个世界。
纪录片《姚望》第5集：公民立场。受访对象公民记者：摄影记者：贺延光
纪录片《姚望》第五集延续在《搜索》中的记者身份，翻转明星身份客串记者，本期采访对象是因抵制蒙牛毒牛奶时间而走红，被誉为“公民记者”的和著名摄影记者。矮马，小白裙看上去很运动很萝莉嘛。
戴上聚龙环为中国加油代言人姚晨戴上聚龙环，与所有人一起，凝聚每份力量，全倾全力为中国奥运军团加油！！
难得我有这么娇小的时刻。
戴上聚龙环为中国加油大姚和在一起实在太可爱了身高不是距离，笑容才最无敌亲，你喜欢抱着被子睡觉觉吗？
明日播出，敬请收看。王小波、王小山、王小丫、王小鱼牛掰的“王小家族”。王小鱼，著名娱乐记者，被称为偷拍之王，在王菲生子的时候却主动放弃偷拍。王小山，著名出版人，抵制毒牛奶活动发起人，被称为公民记者，却讨厌动辄被上升到道德和正义的高度。采访记录他们《牛掰的“王小家族”》：网页链接
时光悠长，人生短暂，珍惜眼前人
日本超感人短片《时光钟摆》：一部看似粗糙，但是却让人泪流满面的作品。不需要语言，缓缓的音乐讲述了一个简单的故事。作者通过3分钟的时间，以时钟摇摆的方式展现一对情侣从相识相知到相扶到老的人生轨迹，被评为“3分钟的催泪弹”！时间很短，生活很长，珍惜你身边的人理想很丰满，现实很骨感。
我爱你，但与你无关。歌德
谢谢老板肯定，姚童鞋继续努力。
入木三分的表演值得称赞，如果电影的情感诉求更纯粹就更好了！希望观众从多角度中找到自己的那一份
这个总结太狠了。观众微评败在一个死人手里，你真是一点机会也没有
看了搜索，我很心疼陈若兮，最后的台词太虐心，败在一个死人手里你真是一点机会也没有
八顿，快来看你表哥。挖鼻屎
小老虎闯入市民家中被误认为大猫清晨醒来，发现一只“大猫”闯进了自己家，安徽淮北市的吕先生眼看撵不走，也没当回事，直到被别人认出是老虎，吕先生才慌忙报警。吕先生说，他跟着“大猫”进了厨房想把它赶出来，“怎么赶都不走，想牵狗吓唬它，狗却不愿进去只在外面叫。”网页链接
感谢社会有心人士帮助海燕渡过难关挽救海燕花般年龄的生命谢谢海燕在南方医科大学南方医院的账号635357745047中行同和支行号3785213住院号604019你们的爱心善款请注明患者吴海燕和号住院号能否公布一个捐款的帐号？患病少女今年才17岁，哥哥自愿移植骨髓救妹，已配对成功，医生预计8月中下旬便可动手术。但4月以来两次化疗已花费十余万，吴家贫困，哥哥四处奔波筹集救命钱，但手术费用还有很大缺口。恳请大家帮忙转发，帮帮他们。帮帮这对兄妹吧！
非常幸庆我和妹妹的骨髓配对成功但单单骨髓移植费用至少要25万元我在此跪求社会有心人士在家庭经济允许的情况下，慷慨解囊，你们的每一份支持，都在传递一份生命的热度，让我妹妹生命之花再度绽放福尔摩斯与女版华生。
预告姚晨陈凯歌《搜索》中的搜索陈凯歌端出新作《搜索》，这个片名对于导演本人以及片中一众演员而言都有着某种微妙的对应关系：如陈凯歌《无极》时的网络遭遇，如姚晨婚姻与恋情话题，又如高圆圆赵又廷的假戏真做我们就以搜索之名反搜其身，看看他们能被“人肉”到些什么。周一出版！
谁说世界末日不可怕？我很怕怕！
昨天看了木头做的战时微博觉得很好玩，我也模仿他的风格做了一个《世界末日微博》，记录世界末日前1小时大家在微博上说了什么。。。
为饰演《搜索》，潜伏当记者，姚晨还向记者请教造型，“鞋子要舒服”、“服装不宜花哨”、“妆容淡雅”是较集中的意见。姚晨发现自己接触过的记者中80都戴眼镜，于是软磨硬泡，让陈凯歌导演为“陈若兮”加配一副眼镜。搜狐视频大视野《姚望》，潜伏在明星中的记者，请戳：网页链接
这两人在干啥呢。。。
八十年代的江湖，流氓们都还读书。看着某人不顺眼，上去一脚踹翻，地下这位爬起来说“兄台身手这么好，一定写得一手好诗吧”。鸣谢帖，愿看就点击，不敢显摆网页链接
楼下干洗店：您没说送来的衣服都要干洗啊？我：干洗店不干洗，我为毛送去？干洗店：干洗有时洗不干净，除了羊绒衫和针织衫，其他我们都是湿洗。放心，不会坏的，会洗得更白更干净，大家来都是一样的。我：好吧，亲，是我错了。
当夏天渐渐来临，楼下亲爱的干洗店，也悄悄把干洗换成了湿洗，又成功洗坏了我的衣服
当你老了，头白了，睡意昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹。叶芝《当你老了》
“生存现状”这个词有点重了。我的职业是演员，是一名生活观察者。在电影《搜索》中饰演了记者，因而对这个群体产生了兴趣与情感，我更想了解的是”记者”这个职业身份背后，一个个鲜活生动的人。平日里，记者们都在记录别人的故事，这一次，我们来纪录他们的故事。
陈凯歌2012年新作《搜索》中饰演一名记者，为了扮演好记者这个角色，姚晨做了大量的准备工作，也让她对记者的工作产生了兴趣。电影拍摄结束后，她与搜狐视频一起，采访记录多名记者，包括等。7月9日，搜狐视频系列纪录片《姚望》，揭示中国记者生存现状：网页链接
再告诉你个秘密：俺其实还有个乳名，叫扁扁，欠扁的扁。
新浪人物志姚晨：鼻青脸肿茁壮成长为在《搜索》里演好记者，去了央视《看见》实习，从琐碎中找感觉。都说明星要有光环，姚晨有的却叫：普通。2000万粉丝的微博让姚晨拥有了微博女王的身份，所有感情波折都被围观姚晨说自己鼻青脸肿，茁壮成长，百炼成钢。详细：网页链接
你，做你想像世界里的善人。我，做我现实世界里的真人。
两位前辈，一路走好。
大念想2005年12月29日，北京，中国电影博物馆开馆，陈强、张瑞芳轮椅相见。1978年，两位共同出演《大河奔流》。二老都生于1918年，一个是6月26日去世一个是6月28日
有位网友留言：大姚，你再拿把鱼叉，就可以来我们家乡治水了。
身着2012春夏系列登上七月号封面！任凭乌云盖天、海浪拍击，有种屹立海天之间的力量感
是啊，这张原图不是挺好的嘛！后来是哪个挨千刀的非把俺的嘴给小了？挺好一张照片远离那些不爱自己的人，对他们大声说：滚球去吧！
先生，您后悔了吧？挖鼻屎《时尚先生》7月封面大片，性感演绎“女人与海”永不消逝的美。
陈冲的脖子巩俐的笑那些美穿越时空一位资深剧照师日前在微博上发布了一系列明星旧照，让众多网友们惊叹老照片之美。南都专访了这位资深剧照师傅军，由他带领我们去回顾那些珍贵的记忆画面，以及去认识“剧照摄影师”这个向来没有得到太多重视的职业。网页链接
老爷子，一路走好。
我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日6月26日晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好我：冯老师，您工作室的小乌龟真不乖，敢在女厕所偷窥。摄影师冯海：没关系，它是只母乌龟。我：噢，原来人家是在排队上厕所啊。
小徒弟埋怨我，当初让你把稿子背熟你不背，结果底稿让猴子抢去，扔山底下去了，结果就只剩下审命啊审命的。悟空，你又调皮了。
“峨眉山法师”走红网络最近走红网络，他在峨眉山拍摄的一段视频中，几只猴子不时捣乱，让人忍俊不禁。法师同时在微博中配文“本来就哆嗦着啰嗦，兀那猴儿，还来捣乱，忘词了，有木有。”大师的幽默受到网友热捧。晨报君看完视频感觉：“人生是多么的美好！”幽默搞笑峨眉山赏猴动物世界延参影视幽默搞笑峨眉山赏猴动物世界延参影视有一段，打开微博，满目皆是悲剧。这一段，微博处处人间喜剧。这种现象，或许可用大学老师的一句话解释：喜剧，是悲剧的最高表现形式。
《姚晨登封面》混合着阳光大海和椰风的气息翩然而来，或爽朗、或静谧、魅力倾泻无比动人。爱是忧郁的深蓝，爱是生动的翠绿。爱是你的双眼，爱是纯洁的白雪。爱是火红的朝阳，爱是不可预知的未来。李健电影《爱出色》主题曲老爸：今天单位同事把你写我那条微博给我看了。我：嗯哼，您觉得怎样？老爸：乱写，我哪有那么老！
火车司机老姚，大男子主义的闽南人。小时候，他最爱教训我的话是：女孩子笑得时候别咧那么大嘴！十四岁来京上学，他最爱在电话里问：最近身体怎么样？前几年，当他突然在电话里含糊的说：女儿，老爸想你了。我意识到老姚真的老了。现在，“老爸想你了”是他最爱说的一句话。老姚同志，节日快乐。
大气上档次社团的！哪个社团的？虽然仍旧是一人一袭黑衣，但仍旧是一人一个表情、一个吨位、一种形态、一种气质、一副目光、一脚步伐，上海电影节的红地毯从未有过如此别致的风光吧，看神探亨特张上演红地毯逆袭！！吃了后就吐出了泡泡。
第一次见到肥皂，觉得好香，就吃了。。。李健的歌娓娓道来就已让内心惊起一滩鸥鹭。微风、云雀、黄昏、麦浪都可承载他的情感轻描淡写一幅美图已现眼前。他的歌没有一丝勉强无论音乐、声音还是意图。听他的歌就想吟首唐诗宋词什么的这是一年多前听李健唱歌时写的感受今天依然不变。这么算来我粉他一年多了。
李健《云上的日子》乐库新浪网云上的日子4
少年老成时，常叹人生无奈，实则不解其意。现如今体味，人生无奈，是无处言说的悲伤。
因爱好平衡而时常矛盾的悲催天秤女。
姚晨：天枰座的优柔与决绝近日，登上《时尚》封面，或凝神回眸，或低头撩裙，全写真带来夏日清新海洋气息。高清组图：网页链接“很多人说，天秤座的人优柔寡断，但我觉得，优柔寡断体现在选择过程中，一旦选定了这个事，连十匹马都拉不回来。”详情：网页链接
昨日第一个采访，记者问：听说你拍某杂志，提出要按摩椅？我一楞：瞎掰！第二个采访，记者说：刚才我们网站接到匿名电话，说你重病已住院？我愤慨：胡扯！晚上老友致电：某主编说，你曾要求杂志社车接送，还指定车的牌子。我无语：造谣！老友安慰：蛋定，每个女明星，都会成为“童话”女主角。
7月6日，全城《搜索》！
《搜索》发终极预告编织都市罗生门6月13日，由执导的《搜索》发布终极海报和预告。在预告中，、、、王学圻、等人纷纷翻脸，把这场“人肉搜索”变成了一场“罗生门”一样的谜局。详情：网页链接预告：网页链接
这些年，有件怪事不得其解，时常洗完一拨衣物，就会有只袜子离奇失踪。我严重怀疑，凉台的洗衣机在运转时，是通往另一个空间的，那里有一种小怪物，喜欢吃我的袜子，嘴巴很刁，每次都换不同口味
爸爸上辈子的小情人。
六一献礼：超萌父女档合唱《因为爱情》，原来《因为爱情》也可以这么无关爱情，当爹的张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！包子脸奶气萌音，太可愛了话说这爹地声音好温柔网页链接经典回忆微博看着视频，忍不住哭了。向平凡而伟大的好人再一次致敬。感谢您！吴师傅，一路走好。
为他点一盏蜡烛48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯，告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。今日早报特想对尼古拉叔真诚的说：我是看着您的电影长大的。后来怕叔削我，就忍了。
、尼古拉斯凯奇、杰西卡阿尔、娜奥米沃茨、张曼玉等齐聚北京三里屯全球概念店，出席摩纳哥王妃格蕾丝之夜，姚晨与尼古拉斯的相继亮相，掀起了当晚红毯的两轮高潮！
吴师傅，一路走好。
为他点一盏蜡烛48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯，告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。今日早报真是底线，不是高线。
“真”是底线不是高线一个栏目遭受质疑，负责人回应强调节目在“还原真实”。我注意到栏目一直宣称把“真实”作为追求的气质，同时也想提醒并共勉：“真实”是底线不是高线。在“真”之上，还有对人的平视、尊敬和关怀。真实是节目的生命，但如果失去价值观的引领，就如同一个人活着，但没有灵魂。
哎呀妈呀，这“六一”节溜得比兔子都快，一眨眼就木有了，伦家装嫩还没装够呢
嗨！今天是六一，和我一样幼齿的小盆友，你们都要快乐噢。烦人的大人们，你们该干嘛干嘛去。对了，你多大？我很小，今天刚孵出来噢。
孔璞，29岁，深度调查记者。代表作《捆绑》，《王朝劫案》，《药家鑫父亲坦言不理解儿子》，《奥运梦碎》。乖乖的齐刘海，容易让人误会她是个高中生。但她说：我已是个老记者，快跑不过年轻人了。5月29号，新京报会议室内，给调查记者孔璞化妆。我不太会给人化妆，化得很慢很认真。因长年在户外跑新闻，她的脸颊两边有很明显的晒斑，仔细遮了瑕，打了腮红，化上漂亮的长眼线。化完后，她开心的说：呀！比我前两天结婚时化得好看！
人的梦想，永远不会结束。《海贼王》
第二名被采者，他曾是一名深度调查记者，任职于南方都市报，2003年，一篇深度报道被收容者孙志刚之死，令多年来遭人诟病的收容遣返制度被废止。现今的他，已转型为一名职业经理人，。因长相憨厚，人称熊猫主管。
我是职场御姐，为了理想狂野。我曾拼命坚守，不愿随便低头。犯的起大错，丢得起工作。爱情擦肩而过伤痛当作收获。失败不过如此，明天重新开始。我叫陈若兮，我的故事，或许就是你的故事。欢迎接龙5月28日，搜狐大视野纪录片《姚望》开工。第一个采访对象是，他被大家称为“公民记者”，很多人不知道，《新京报》创办伊始，他领导的文化部与娱乐部有声有色，属元老级大记者。采访前一晚，我焦头烂额整理完采提纲，紧张得辗转难眠，半梦半醒间，脑中盘旋响彻着一个声音：王！小！山！
本是为配合《搜索》电影宣传拍个短片，此事被一帮严肃的老爷们接手后，整大发了。现要做五集纪录片，采访十名不同岗位的记者，听他们讲述自己的故事。本来说好请一位资深记者主采，我作为“实习记者”旁听。兴高采烈来开会，我竟稀里糊涂升为主采。会上，二把刀“姚记”陷入森森的忧虑中
好的莫小渝。《搜索》女性宣言人物版预告片陈红篇莫小渝：搜索体我是空床阔太，有卡，没真爱。上得了厅堂，下得了厨房。做得了贤内助，忍得住冷暴力。耐得住寂寞，防不住小三。放下婚姻，人生也能焕然一新。我叫莫小渝，我的故事，或许就是你的故事。嗯哼，今儿路况不错。
给孩子一双运动鞋，跑出未来！
我和崔永元发起“给孩子一双运动鞋”项目，帮助乡村少年每人一双运动鞋，让孩子快乐跑起来。目前参与发起的明星好友有及刘烨、林书豪、王治郅等。6月份起，你我一起携手！望朋友们一起努力
今日电影搜索配音，提前欣赏了预告片，惊喜不已，百感交集。导演说，预告片很快就能在影院里贴片放映，一般电影预告片是30秒，搜索将放映1分30秒。我说，太好了，改明儿我专门买票去看预告片！哟吼！我是人猿泰山！
阿迪达斯女子训练系列，放开玩秋冬季广告拍摄中，代言人彻底放开玩疯了。真相也许可以捜索，命运必须自己掌握！记者陈若兮，某电视台社会新闻栏目组主编。电影搜索里，她和我们一样，充满理想，却在现实世界经历人生惨淡：买房难，同事关系，领导关系，爱情背叛，亲人反目，失业但陈若兮说：没关系，我会重新开始。
姚晨眼镜造型曝光请愿为陈若兮减富定档7月6日的《搜索》曝光造型。为诠释好为追求真相而在生活和事业上被撞得头破血流的女记者陈若兮，姚晨主动向导演要求衣服不要过于华丽奢侈。从曝光的剧照来看，姚晨首次在影视剧中以“眼镜”形象示人，更加贴合记者这一身份。记者陈若兮，某电视台社会新闻栏目组主编。电影搜索里，她和我们一样，充满理想，却在现实世界经历人生惨淡：买房难，同事关系，领导关系，爱情背叛，亲人反目，失业但陈若兮说：没关系，我会重新开始。
姚晨眼镜造型曝光请愿为陈若兮减富定档7月6日的《搜索》曝光造型。为诠释好为追求真相而在生活和事业上被撞得头破血流的女记者陈若兮，姚晨主动向导演要求衣服不要过于华丽奢侈。从曝光的剧照来看，姚晨首次在影视剧中以“眼镜”形象示人，更加贴合记者这一身份。世界上最远的距离，不是树与树的距离。而是同根生长的树枝，却无法在风中相依支持电影《我11》，支持闫妮子。
《我11》法国上映受追捧排片接近好莱坞大片舍身救人女教师未脱离生命危险近日在佳木斯市胜利路北侧第四中学门前，四车连撞，十九中语文老师张丽莉冲上前，拉开两名学生后，自己被碾在车下。这位黑龙江最美教师，目前高位截肢仍未清醒。她已出现并发症征兆，生命体征正在消失，于昨晚转院治疗。我们一起来祝福她吧。网页链接
问，川，你还好吗
《复仇者联盟》其实只要一个人就够了！
呃，是去看《飞越老人院》，不是《飞越疯人院》。好吧，是我疯了
走起来，去看《飞越疯人院》和《赛德克巴莱》
因为知晓人之恶，才知珍惜人之好。
我愿意看到并用文字展现人的好，不代表我不知道人的恶。
为什么所有的虫子在我眼里都是恶魔呢？难道我上辈子是棵树？？
集市上买的艳丽头巾，其实当围脖也不赖。网页链接分享自“真诚沟通”拍得蛮真诚，赞一个。
看新闻乐喷。一无聊男子模仿电脑游戏，给机场打电话谎称有炸弹。录音如下男子：你知道拉登吗？接线小妹：拉什么？男子：我是基地组织的。接线小妹：噢，您是基建什么组织
有些揭秘节目，其实相当幽默。譬如：老王家漏电，用电笔测试，家里到处是电，连空气中都带电，当你被解说带入神秘情境，百分百确认老王家来过外星人时，节目峰回路转大揭秘：原来，只是老王家的电笔坏了。
支持老伍，，老闫，吴彦祖，以及影帝大锅。转终极预告片5月4号影院见！朋友们网友们多帮忙转发，谢谢支持
《形影不离》曝终极预告吴彦祖陷精神毒品将于5月4日全国公映，该片由自编自导，奥斯卡影帝凯文史派西等主演。片方发布终极版预告片网页链接吴彦祖饰演的李越与凯文史派西偶遇后成为朋友，展开了一段神奇旅程网页链接
放假有利于提升家务技能。几天来，刚刚发现电熨斗原来要比挂烫机好使，衣服能熨烫得平整笔挺。为了纪念这个重大发现，所有的衣服，裤子，袜子，毛巾，浴巾统统被烫，连装鞋的鞋袋都木有放过，看着它们现在各个角落服服帖帖，偶可以舒心午睡去鸟。
云南菜市场，霸气外漏的蛋婆婆。她给我挑的柴鸡蛋里，有两个超小的，刚想拿出来换大个，她狠狠打掉我的手，用当地话说：这是头蛋！想买都买不到！好吧，又长见识了。
穿着“睡衣”走红毯，很是惬意。哈哈，被发现了穿“睡衣”出街不是没有可能！通过剪裁、面料上的突破，你当然可以将“睡衣”穿出门！演员近日就身着我们设计师系列的丝制上衣和短裤，以一身“睡衣”般清新随意的装扮出席电影首映，看看是否给你一些搭配的灵感呢？
五一放假啦，没事的别找我，有事的也别找我，谢啦，亲。
谭人玮明天上午需要30人到血液中心献血，地点：广州市越秀区麓苑路31号大院广州血液中心，8：30在门口集合。由于好心人很多，血小板只能保存5天，需要分批。为方便统计联络，敬请把联系方式及方便献血时间发到18602018587、15710728104或24
南方都市报珠三角新闻部的编辑孙寒娟几天前被确诊为急性白血病，她的宝宝才三个月大。她现在广州住院，急需型血小板，恳请各位帮忙。有意者可联系姜志，电话18602018587，15710728104。十万火急，十分感谢！！！
这就是最好的教育。
江苏科技大学南徐学院72岁的章老师，因结婚40年的老伴有抑郁症，就把她带到了课堂。他们牵手来上课，下课再牵手离开。老奶奶通常坐在教室的最后面，有时她会站起来要走到老爷子面前，老爷子经常向同学报以一脸歉意，又安排老伴坐下。“他在台上讲，她就坐在下面，一脸幸福地聆听”。
，梦想成真。
在这个世界上，我依然不想放弃，我依然有梦想。
韩梅梅她白学那么多年的英语啦
大家好，我是老外屌丝隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！705是亮点哦隋出品老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！
隋出品老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！4
我国英语教材传奇人物李雷请来一帮外国屌丝来宣布一件和她女朋友韩梅梅的重大消息。。。
一群屌丝聚在一起用什么语言聊天呢？？？
更多精彩视频请密切关注隋！
，我们家经纪人跟你急了。
谁说大姚不漂亮我跟谁急
受邀观看《黄金大劫案》，前半截满场笑翻，后半截一片抹泪。童鞋没照顾众人期待，换了条道变了风格，但品质依然上乘。演员们的表演风格统一，但个个精彩。小东北与顾家千金的爱情打动人心，散场时，银幕上牺牲的女演员坐我旁边，同来观影的好友抹泪对她说：看你活着坐在这，我就放心了
拖鞋不合脚，八顿不高兴。
北方有佳人，绝世而独立。祝生日快乐，美丽依旧。
，我们一起来牵手。这个社会，还有这样一群内心有温度的人，大熊小熊、我、我们，都感受到了你们释放出的爱与正能量
：就这样一直牵着手吧，我们不会让你们落单！南方周末了解他们的故事：网页链接
博拉米诺难民营，女主人诉说丈夫被杀的往事，神情木然。橘色衣裳的男孩后来蹲在我旁边，无意中看到他的脚，溃烂的伤口上挤满了苍蝇，他浑然不觉，冲我羞涩一笑。瞬间就闻到了死亡的气息，它随时会带走这份笑容。难民营里，儿童患病机率高，存活率低，这也是妇女不断生育的原因之一。非洲日志
在非洲最怕蚊子，患疟疾就彻底歇菜。有一晚住在难民营附近的宿舍里，我躺在床上，脸上抹了驱蚊霜，左边插上电蚊香，右边点着大蚊香，屋里喷了驱蚊熏香，几种香交织在一起，熏得我头昏眼花，差点与蚊子同归于尽。不幸的是，蚊子改去咬了隔壁童鞋幸运的是，她竟然啥事都木有非洲日志
期待电影杀生，热切期待的大尺度激情戏
电影杀生由管虎执导4月28日正式上映欢迎各位朋友观众多多捧场分享电影动画版主题歌网页链接
右边这个在难民营里长大的男孩，是第一次吃到棒棒糖。当我递给他一把糖时，他紧紧攥在手中，起身飞奔出屋，慷慨把糖散给了其他家庭的孩子，只留下自己手中的那一枚。尽管他一无所有，却依然不忘分享。非洲日志
探访的日子里，每天早上我会给自己认真化妆，尽管水平不咋地，但还是希望以最好的状态，出现在难民面前。探访过程中，也尽量和难民愉悦交谈，因为他们所承受的苦难已太多。直到几个孩子拿出这些画，我忍不住哭了，这份礼物太弥足珍贵，而我能为他们做的却太少太少非洲日志
这张画像的创作者，是我身旁这位穿浅绿衣的小妹妹。虽说是对着照片临摹，但她还加进了自己的想象，在画像两边的头发里各画了一个怀抱婴儿的女性，和一个男性期待的面孔，她说，这代表”。非洲日志
这原来应是一家十口，从父母到孩子都会画画。由于宗教纷争，父亲和其中三个孩子被极端分子击毙，母亲亲眼目睹了这一惨状，带着剩下的五个孩子逃到了难民营，已在此生活了四年。我手里拿着的画，是大儿子凭着难民署给的照片，画的我去年在泰国难民营的模样，神态捕捉的极好。非洲日志
和去年相比，这些难民至少活下来了。但他们的未来会怎样，依然不得而知非洲日志
比起寸草不生的多罗亚多，吉吉嘎是幸运的。待到雨季，万物复苏，这片干涸的土地会奇迹般铺满绿色，一切将充满生机与希望。非洲日志
桔上衣，蓝裤子。非洲日志
难民营区，这里已有26年历史，大部分难民来自索马里。非洲日志
哈哈，话糙理不糙。那些流落在异国他乡的，才叫“”。难民指得是由于种族，宗教，天灾或人祸而生活无着落、流离失所、需要离开原国籍的人。
看姚晨的微博，参加联合国难民署的活动，去非洲的难民营去慰问。评论里面多数人再说姚晨做秀，在中国也有难民，非得出去看。其实这不是姚晨的问题，她是联合国难民署的形象大使，这是她的工作之一，并不是去走秀。至于中国的难民问题，我们伟大的祖国怎么会有难民？没有难民人家联合国难民署来干嘛？
4月4日上午10点，到达联合国难民署驻多罗阿多的大本营。这里起建于一年前，设施十分简陋，却已然是沙漠中的绿洲。我们在此装备饮用水，稍事休整，即刻出发至难民营地，开始第一天的探访工作。非洲日志
这位穿白短袖的金发姑娘，名叫，是驻扎在多罗亚多难民营地的工作人员。她笑容纯真，精力充沛，时刻象上足发条的小马达，令人印象深刻。那双蓝色眼眸里，装满了对这份工作的执着与热爱。
放养骆驼的少年。一路上，其实很少见到骆驼，因在当地，能拥有骆驼这种运输工具的当算是富人了。非洲日志小毛驴，是当地人主要的运输工具。非洲日志飞机静静停在这片红土地上，天空湛蓝如洗，我们好似置身于奇异梦境中。非洲日志多罗亚多印象红。
4月4日清晨，非洲时间5：30分，我们从首都机场出发，前往多罗亚多难民营。飞行时间两小时四十分钟，因无直达客机，我们还幸运搭上了联合国包机，当然，难民署的规定，这是需要付费的。
大提琴的音色更赋予了这首曲子圣洁无暇的气质，恬美而沉静，仿佛她在向你娓娓诉说，安抚你的心，让所有的烦忧不安渐渐散去古诺巴赫《圣母颂》大提琴演奏：米莎麦斯基圣母颂大提琴
圣母颂大提琴4
中国社科院陈福民老师说，没有泉州港，中国的海洋时代无从谈起。
在家中进行了各类疫苗的注射与口服，为非洲难民营探访做准备。因药物反应，第二天，我们的胳膊肿得象萝卜，痛得抬不起来。我还没出息的大病一场，差点使行程泡汤。一通混乱后，我们仨，一行六人，还是顺利踏上了飞往埃塞俄比亚的飞机。
微博只有两样不能写，就是：这也不能写，那也不能写。
微博写还是不写？我在纠结中。写家里事，不让写。写公司的事，粉丝不让写，说是广告。写国家事，领导不让写，说影响和谐。我只能写：我小时候。
看某网友留言乐喷了，他说：大姚，就爱你这张忘忧脸。
今年早春，针织衫，穿起来！
2012春夏人脸抽象画针织衣搭2012早春金属色裙，斜跨山茶花暗纹黑包现身首届玛克思未来影像季年度盛典。这一季的人脸针织衫是我心头好，游走扭腰时想买没得卖。在各色长礼服蔓延的御姐盛典上，大姚这是要有多娇俏咧！，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
大学时，导演系有位男生，邀请我拍作业，尽管我看不懂，但觉得他很有才华。毕业后，他销声匿迹，只断断续续得知，他一直在养蛐蛐和养猫，不由感叹现实磨灭梦想。九年后，他的微电影《宅男电台》惊艳一片，我也看懂了。再次感慨：原来，养蛐蛐有利于培养导演心境网页链接
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
玛克思未来影像季，三人自拍照。
下月去非洲，需服用疫苗。医嘱：温水送服，否则无效。刚才忘了，用热水送服，水经过嗓子眼儿，猛然想起医嘱，我冷静抄起一杯凉水灌下，站在原地把自己狂晃几下，好了，晃成温水了，没事没事
等几位非职业演员的精彩演出！
1月16日，电影《神探亨特张》举行了关机宴。这部以真实故事为原型的写实影片，讲述了一位“反扒神探”在7年间抓获近2000名违法犯罪嫌疑人的故事。全片无专业演员、无固定镜头、无刻意设计，却掀起了一场你问我将以什么样的态度对你，我现在回答你，我将以最好的态度对你。
寻找朱枫：半个世纪前的潜伏者图范铭：她是半个世纪前潜伏台湾的中共女特工，最终因叛徒出卖而被枪决。“你问我，将以什么样的态度对你，现在我回答你，我将以最好的态度对你。”这是她临去台湾前给丈夫写的信。为了隐匿身份，她让儿子住在继女家中，长期管自己叫外婆网页链接
心随着琴声，飘向了远方
电影与音乐钢琴和班多钮手风琴交织出亲切质朴的旋律，生动地描绘出骑着自行车在路上奔波的邮差的形象。这一富有乡土气息的曲调作为配乐，自始至终贯穿在影片里，让听者不禁联想到那宁静的海岛还有平凡而感人的故事意大利作曲家路易斯巴卡罗夫电影《邮差》主题曲，亲爱的，别删了，心疼你。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
1949年11月，朱枫接受党的指示，被派往台湾执行秘密任务。临行前在这张照片后写下：她已深深地体验着“真实的爱”与“伟大的感情”，从此，将永远快乐而健康。给，表达了对丈夫的深厚爱意，以及对信仰的无限忠贞。1950年6月10日，朱枫在台北马场町身中7弹，壮烈就义，时年46岁。
正看央一《看见》“寻找朱枫”半个世纪前的潜伏者。这是我很想演绎的女性角色之一，早就听柴静童鞋讲过她的故事，一直期待这期节目，终于在半年后播出了
第六届亚洲电影大奖颁奖典礼进行中，荣获终身成就奖的是香港导演许鞍华。
亚洲电影大奖4
2015年第九届亚洲电影大奖颁奖典礼于3月25日在澳门新濠天地举办。提名作品当中包括来自八个国家及地区的作品，在最佳电影大奖方面，入围作品包括曾扬威柏林影展的《白日焰火》、以及在台湾金马奖中夺得多个奖项的《推拿》。
，这罐泡菜加了辣椒，别有风味，可惜，没你的份儿
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
连续几晚，梦见怪兽，砍人，跳楼啥的，每次都从噩梦中惊醒，胸闷气短。咨询医生何故。医生说，梦是隐藏在内心深处的情感，都是心病。好吧，提醒一下身边人，最近对我好点，没事别招我八顿将军最近掉毛严重，一摸一手毛，一抱一脸毛，猫毛在家里的每个角落飞舞狂欢，奇怪的是，它身上的毛却并不见少。照此情形发展，将军用猫毛占领地球的日子怕是不远了
雪花，雪花，洁白的雪花飘呀飘，飘呀飘，给大地披上银纱。雪花，雪花，可爱的雪花转呀转，转呀转，伴随我一起玩耍
记得我第一次看到下雪，和现在的八顿是一个表情，惊呆了
右上角一行字，让人动容，“我们团结，中国电影才有市场”。
头条重磅《黄金大劫案》、《匹夫》、管虎《杀生》、张扬《飞越老人院》，四部业内颇为关注的新片均于日前敲定档期，从4月24日到5月8日集中接受市场与观众的检验。中生代导演集中爆发，是否能搅热影市？哪一部电影你最期待？南都走访业内人士并进行了网上调查网页链接
春风拂面，春雨绵绵，不知不觉春已到。祝春台生日快乐，春光明媚。
是啊，每个人生都大同小异，幸福与痛苦也都各有千秋
下午工作时和朋友聊天，聊到懂你的人不用解释，不懂你的人解释也没用，没料想这话题带来的无奈感持续在脑里蔓延侵蚀。傍晚又下起了雨，收工路上大家都安静不语，突然觉得人生真的大同小异，幸福和痛苦大都如此，怎样的生活有着怎样难以名状的痛苦。只是，我不善用语言去安慰，唯有感同身受的无言沉默。
警察叔叔回复啦。根据我们掌握的情况，此类诈骗多为两种情形，请大家提高警惕，防止上当受骗。骗术又更新了，请教一下
也是，2012本来就已经来了睡啦，散啦。
北京下雾，从窗户往外看，什么都瞧不见。浓雾包围了建筑，连一丝光都透不出，周围安静得很诡异，好似2012悄悄来了一般
北京，屋内的早春。
她们问我：卡尔和你聊得那么热乎，都说啥了？我老实回答：他说的是法语，我真没听懂，只好一直冲他乐。但这位可爱的老佛爷最后说的那句英文，我听懂了。他说：来，姑娘，给我两个吻吧。
人生如梦，白云苍狗。再见，巴黎。
陈所长疼老婆，连着两年时装周，都碰见他赶到巴黎陪老婆过生日，让女士们很是羡慕嫉妒恨呐。驚喜！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
要温度，更爱短裤！
2012巴黎时装周美图来了秀内场首张美图！大姚身着2012香奈儿春夏最新款女装，这件服装卡尔灵感来源于海洋，月光照耀海面产生的波光粼粼的美景，幻化成彩。
老佛爷卡尔，心里永远住着一个天真的小孩儿。
一场无与伦比的视觉盛宴，音乐超赞！
今年秋冬装的色彩灵感，来自于冰柱结晶的反射光。
中国超模何穗。
秀场上唯一的男模。海拔很低，风采不减。
秀场，中国超模刘雯。模特们的粗眉，由刺绣工坊手工制作，价值400欧元。
秀场，中国超模雎晓雯。
2012秋冬秀场，巨大的水晶柱破土而出，极为震撼。
好温婉的周公子。好看的大姚和苏芒姐呵呵巴黎时裝周快报快乐相聚在巴黎，为令人迷醉的时装世界喝彩
评委们的评选标准很简单，三个字：别端庄。意为：别端着，别装。
玛克思未来影像季，主持人鸡动的说：奥斯卡他们没叫我，艾美奖他们也把我忘了，但玛克思影像季，我来了，我们都来了。
别小看这几个动作，特累。但绝对能让各关节都得到锻炼。动作不标准的工作室各位成员请注意：跟姚老师学做广播体操！
好好活着，即是恩赐。
导演，剧透了反正我不会。
甲乙二人对花木兰从军发表评论。甲：这故事一定是假的，吃喝拉撒睡都在一起一定会被看穿的！乙：笨！换了你和她睡一个铺，你会告发吗！？
虚拟的爸爸，真切的温情。
征集一名“虚拟爸爸”：不求捐款，只求陪他煲电话粥18岁的深圳脑瘫弃婴青青被养母邱婆婆靠拾荒抚养着，他苦难的人生中，有如水的母爱，义工的友爱相伴，独缺如山的父爱。南都现为他征集一名“虚拟爸爸”，要求：男性，有爱心耐心，愿定期陪他电话聊天。有意者可私信本博或拨打热线83325000咨询。
《我和爸爸的便当盒》，一篇日本小学生的作文，推荐我看的。她看完后感慨：“我们的孩子写得出这样的作文吗？我们自己写得出吗？”这篇小小作文，看到中途已觉鼻酸。不是每个人都会有这个小男孩的经历，但我们都会有这样的冲动，想用最朴素的语言，来叙述最朴素的亲情网页链接
骗纸，看打！
这是中级法院，您的传票已到期，您的账户涉嫌洗钱，请将所有现金转至安全账号接了电话的小郝就往银行跑！途中见一民警，求教。民警接过电话问道：你是哪的中院？有打电话送传票的吗？帐户的事归法院操心吗？对方一听立刻挂断！民警对小郝说道都是防诈骗宣传大使了，小伙子快上微博加关注吧！
东风随春归，发我枝上花。李白《落日忆山中》
同叹一声，继续努力。同叹同感。。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
整理旧照片，翻出18岁时，在肯德基打工的照片。好怀念，那段温暖美好的纯真时光。我亲爱的伙伴：开心，小菲，延松，瘟神，你们都还好吗？呵呵
老头真是活得太明白了。
奥斯卡颁奖礼《午夜巴黎》获最佳原创剧本，这是继1986年《汉娜姐妹》获得奥斯卡最佳原创剧本后伍迪艾伦再次获奖。这老家伙一向不羁，看他是怎么调侃奥斯卡的吧当奥斯卡评委会打电话给我，我慌张极了。我以为他们想要回他们颁给我的奥斯卡奖，而典当行歇业已经有一阵子了。
生命必须要有裂缝，阳光才能照射进来。
许鞍华，一位以电影为信仰的好导演。预祝《桃姐》大卖。别说她没功力心，有奖拿有观众的认可，她还是会高兴到合不拢嘴。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
个人预测，最佳影片：《午夜巴黎》。
毕成功的奥斯卡预测：影片艺术家，导艺术家，帝艺术家，后相助，男配初学者，女配相助斯宾塞，原剧午夜巴黎，改剧后裔，外语分居风暴，动画兰戈，摄雨果，剪艺术家，艺指雨果，服设雨果，视效猩球崛起，化铁娘子，音响战马，音编变形金刚，曲艺术家，歌布偶
羊汤大饼？马上就回！本集完。
要是家里有羊杂汤的话，你回来吗？
死老余，瞎嚷啥呢？正打麻将呢，再糊一把就回！
桃花呀，桃花，桃花！回家吃饭了！！。这次？
则成同志，你态度是好的，但你
无论生活还是围脖都要向陈桃花同志好好学习。勇攀高科技高峰。
老余，恭喜你，进步了。除了打电话、发短信之外，你又掌握了织微博这项高难度科技。
第一次去广场看其它人的围脖，看了排名第一的老姚，我笑抽了。因为我看得到她的表情，还有支持老姚，豪杰。
心灵手巧，她亲手做的八顿饼干喷喷香。八顿流着口水说，它也好想尝一块儿。
《匹夫》，好看！！
是我，不是我们。挖鼻屎蕾姐总是把我们拍的很好看
每个人都会有一个不靠谱的闺密亲爱的闺密，虽然你天天绷着脸装酷装大人，但我知道你其实还是个爱做白日梦的小屁孩儿。
转捐款的帖，容易招人抵触。所以，只要转捐款帖，自己一定会捐。但又有人会质疑：明星才捐一万？真，因每天都被成百上千的人
父子俩都太痛苦了。孩子等钱做手术，大家都帮忙转转吧。我带个头，捐一万元。
父爱如山“山”欲倾。福建龙岩七岁孩子因车祸带导尿管上课，爸爸癌症却不肯去医院，吃“断肠草”以毒攻毒，他要用命来换孩子的幸福。病魔将这家人折磨的遍体鳞伤，但他们没有屈服网页链接龙岩慈善总会公益账号：开户行龙岩新罗区农村信用合作联社裕锦园信用社账号：9090232020010000046962
好友私信：一早上看见，老无所依，小动物无依，书店关门，这基本集合了一个泱泱大国最悲伤的事情
是的，有一天我们都将老去。有一天我们终将老去，所以没有你们或他们，其实只有我们，让我们帮助我们！
一元钱温暖了一座城《人民日报》重点报道一元关爱计划这个春季，在这股关爱孤寡老人的爱潮里，西安并不孤独。小举动，大爱心，向孤寡老人们提供尽可能多的帮助，又让他们在受助中不失尊严，一元关爱计划正在由一个个体的善举成为西安这座城市的善举。网页链接
不能没有书店。沒有書店，小島失色三分。随手转拯救实体书店“读者若有知鼓浪屿空宅可作书店信息者，请告：13806019887谢谢！”我们深知转发力量薄弱，但仍希望能帮到晓风书店一点点。
鼓浪屿晓风书屋终于还是倒下了！这家具有人文气质的独立书店抗不住利润薄房租涨的大势而面临关门的结局。如果你此时此刻在鼓浪屿的话，就去晓风买一本书作个最后的纪念吧！
求扩散，求救助！求扩散
动物保护者家中失火致约150只猫被烧死昨天凌晨，北京什刹海龙头井街，动物保护者丁世英老人家中失火，约150只老人收养的流浪猫葬身火海，另有30多条狗和50多只猫幸存。丁世英已84岁，希望爱心人士收养幸存猫狗。北京晨报网页链接
好吧，那就求助社会吧《或许停下60秒，就可以带来新的希望》2月15日晚9点韩叔叔给我发短信说“我问了说只能14岁以下的，我问了民政、红十字会团省委，关工委都说管不了，让求助社会，这就是我们的社会主义国不小心掉进阿姨寄来的猫粮盒子里，幸福来得太突然，令人想流泪。
我们会永远记得你。
惠特尼休斯顿去世时代周刊：惠特尼休斯顿，美利坚之声时代周刊发文悼念惠特尼：“也许她生命的终结使她的劫难能够结束，这也是种安慰。我们将永远不会忘记她的声音，她的荣耀，和她的横空出世，尽管最后是虚幻的。鼎盛时期的惠特尼休斯顿毫无疑问的是伟大的女神。”全文网页链接
无意中翻到这张剧照，大二独幕剧《大明宫词》，饰演武则天。当时找不到合适的服饰，情急之下，发挥小时候给洋娃娃做衣服的本领，把剧场废弃的金丝绒幕布做成袍子，里面的裹裙则是在批发市场买的窗帘布，用几个晚上的时间一针针缝制而成，舞台效果美得很。一直觉得，我最适合的职业应该是裁缝。
一位父亲对女儿爱的速写。
木朵故事“萌”，20120210，问我这么大的包装的啥？告诉你吧，绝对不是装的萌，姐是真萌周末愉快！
“随着时间的推移，”昂山素季说，“我发现了慈爱的价值，只有敌意才会让你产生恐惧我不会憎恨软禁我的人，如果你对别人总是抱有正面情感，那么他们就伤害不了你，也吓不倒你。如果你对别人没有了爱，你就是真的在受苦了。”287期封面网页链接
舅舅的闺女今年9岁，这是她写得小诗。5岁的时候，她对“心花怒放”一词的解释是：心中有一朵花，一生气就开放了。
昨天我写了一首诗，叫做《香山美景》微风吹拂树枝叶，一片蓝天不见灰。连绵起伏香山峻，独坐窗前观风景。
八顿向我款款走来，一步一朵白莲花是到换猫砂的时候了
人生若只如初见当时只道是寻常
当这是积木盖的吗？这还能恢复？恢复也是假文物了
梁林故居被拆拆梁林旧居单位拟被罚50万昨天，市文物局和东城区政府公布“梁林旧居”拆迁罚单：开发单位拆除梁林旧居是破坏古都文物的恶劣事件，对古都名城保护和文化之都建设带来极大负面影响。依据文物法规定，拟对其处以50万元罚款，并责令其恢复所拆除旧居建筑原状。网页链接
地球妈妈心碎了停止罪恶行为！
2012年2月8日，中国，武汉，府河柏泉湿地，每年冬天，数以千计的白天鹅从遥远的西伯利亚飞临越冬，有人在这里等着它们，布下暗套，投下“呋喃丹”剧毒，不是欢迎，而是猎捕和杀戮。这只被毒死的白天鹅仅仅出生一年，她永远地躺在了湖水中，再也无法与父母团聚，再也无法飞回它的家乡。
悲催的姚女士没有淘宝账户，只好求助于“淘宝狂人”，借用她的账户，买到了500张剪发卡，明儿个还你钱啊。愿微博之力，能帮到这个孩子，祝早日康复。
帮大姚成功买到了“剪爱行动”的爱心剪发卡，这个交易真是我淘宝记录中最有意义的一笔。看到这件特殊的商品已经有4000多次交易了，心里暖暖的。希望刘碧心小朋友早日康复：
从这坨背影可以推测：八顿在被寄养的这几天里，趁着女主人刘麽麽对它没节制的溺爱，趁机胡吃海塞，多长了至少一斤猫肉。挖鼻屎
太感动！太爷们了！我用下个月的生活费买一千张再追买500张，太给力了！哈哈，姚姚大爱，率队前往！我也认购500张。新年派利市，拉大队去美发！我认购500张，转赠给广州的好友
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
再追买500张，太给力了！哈哈，姚姚大爱，率队前往！我也认购500张。新年派利市，拉大队去美发！我认购500张，转赠给广州的好友，让他邀请单位的帅锅美女们集体剪头。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
我认购500张，转赠给广州的好友，让他邀请单位的帅锅美女们集体剪头。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
问了老爸，让他用闽南话说了一遍，变成了：加慢爱脸鸡。给懂台湾闽南语或福建话的人路旁摊贩招牌写着很慢的奶鸡，问老板这是甚么意思？他用一副标准台语回道：对啊！保证是现采的荔枝。
风雨过后，天空如镜。
关注叙利亚局势安理会刚刚以13票赞成、2票反对、0票弃权的投票结果对美国、欧盟以及阿拉伯国家联盟提出的谴责叙利亚的决议草案进行表决，由于常任理事国中国和俄罗斯行使否决权，决议未能获得通过。现场直播：网页链接
左边这只赖赖的表情和八顿好象啊。
立春，向越来越长的白昼致意，同时，向那些曾经认真陪伴过我们的、如今已经越来越短的夜晚，致谢。
舌头太短，头太大。
喵星人喝水的萌照曝光
浏览器客户端
图为打土豪，分田地环节，男土豪和女土豪乖乖站在台上被狠打。
如果你尚未淡忘梦想，相信不变的真理，来吧，一起加入立春是一年中第一个节气，这一天寄托着大家的希望，也预示着一年农事活动的开始。2012年，我们会继续耕好地，尽心做好一件事，让越来越多的贫困儿童免费看到好电影。视频分享给没来现场参加年会的华谊人。谢谢小姐温暖无比的音乐。华谊兄弟公益足迹2011网页链接分享自导演在私信里对我说：“大家努力让其他人記得包容多好。香港的年輕人反应过激，我很忧心。”昨天他与一位过激的香港人争执，我转发了，却遭到许多网友误会，为避免误会加大，我删除了。我认识的许多香港人，他们都正直善良，待人真挚。那些唱“蝗虫”歌的并不能代表真正的港人。
回應了一位香港朋友的指責，卻被一些網友誤會了。我反暴力，不論直接或者語言的，對這群自以為在保護香港卻去侮辱一些無辜遊客的行為我絶不同意。不知前文後理的朋友們請勿誤會。
春天有另一个名字，叫自由。
今天立春，发4首与春天相关的诗
一个大高个，一个红发姐，一个牙套妹，三个眼镜男，组成了史上最呆的团队。我爱我的团队，谢谢你们。
顿顿，把书里的黄金屋给为娘的弄过来。挖鼻屎
白天忙着睡觉，现在该读点书了。。。
拥有神秘气质的，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
积极主动参加了华谊年会的“打土豪，分田地”活动，荣幸成为了被打的第一个“女土豪”。真开心，“华谊公益”获得了一部分资金。为你们骄傲！
因为现场实在太热烈，我都来不及直播！最后感谢各位土豪等太多人，遗漏勿怪的慷慨解，囊，并代华谊公益帮助的孩子们谢谢你们超过百万的捐款！谊家人一家人！
和一位从事编剧的好友聊天，她说：世上最动人的事情是宽容和原谅，不是赶尽杀绝。
华谊最帅的姑娘与最温柔的帅哥旷世合唱。
上哪里，能再找到这么美的你。王祖贤，45岁，生日快乐。
不是所有的内地游客都会在港铁食面或便溺，也不是所有的港人都会对内地游客恶声恶气。这份呼吁多少有失偏颇，是否可以在两者之前加上一词？毕竟尊重是相互的，情感也是互相给予的。呵呵
香港旅发局主席呼吁内地游客遵守香港法规香港特区旅发局主席田北俊关注近日港人与内地旅客有争拗，他呼吁双方克制。他认为内地旅客到访香港时，应入乡随俗，遵守香港法规，不应在港铁食面或者随处便溺。田北俊呼吁双方理解、克制。港人应好声好气与游客沟通解释。人民网网页链接
《碟中谍》主题曲贝斯手和鼓手演奏网页链接分享自的这篇好文章《喜剧的忧伤》，温暖且有力量，恬着脸加了关注，请求他贴出来，和大家一起分享。
《中国周刊》约稿，《喜剧的忧伤，萤火虫的光》，其中有些漫画和英剧的推荐，比较诚心，也希望大家在评论中，再推荐更多跟喜剧有关的书籍视频和网上好去处。希望这条围脖，真值得人家来寻宝，再过几周几月，还有人补充和收藏。“这世界对感觉的人而言是悲剧性的，对思考的人而言是喜剧的。”
哭笑不得，这两天甭管写啥，都能被人联想到那场口水战上去。拜托啊，地球还在转，生活在继续。那么美好的一段对“喜剧”的诠释，就这样被嫩们给曲解了，伦家不跟你们好了
喜剧，乃是黑夜一般的人生旷野上，突然飞出来的一只萤火虫，它天真地以为，靠尾巴上那点小火，可以把黑夜焚烧了。简桢
重拳出击。八顿和喜喜。青春，是一首永不言败的歌。
上班第一天，电影学院同学在北京聚会。我还在外地拍搜索，去不了，有点纠结。因为是78班，就写了七十八个字，送给每一位同学：不用追忆已去的青春，不必感叹时光的易逝。只须追问：对于当年的单纯与天真，诚挚和勇气，真的后悔了吗？我们还能不能继续威猛前行？电影带给我们的美好是否仍在心中！
看这段视频，好想念剧组，也好后悔啊，后悔木有等到发了红包再走这段戏，是我饰演的“记者陈若兮”去采访某公司老总，被推搡在地受伤，因拍摄过于真实，演完后我气得直骂：，当记者太受气了！！
这这这怎么推得这么狠，太入戏了，看着都疼啊！辛苦了大姚，大年初三，红红火火！《搜索》全剧组工作人员辛苦了！！《搜索》曝春节联欢花絮姚晨王珞丹高圆圆宣告杀青这段戏，是我饰演的“记者陈若兮”去采访某公司老总，被推搡在地受伤，因拍摄过于真实，演完后我气得直骂：，当记者太受气了！！
这这这怎么推得这么狠，太入戏了，看着都疼啊！辛苦了大姚，大年初三，红红火火！《搜索》全剧组工作人员辛苦了！！《搜索》曝春节联欢花絮姚晨王珞丹高圆圆宣告杀青八太医：恭喜你，妹纸，喜脉。
也算是一种进步
南京城管“围观执法”盯走小贩1月29日，南京市锁金村一处路口，十多位身着制服的城管队员肃立围观一占道经营的鱼摊，摊主不一会便抵挡不住匆忙撤摊。据了解，在该路边占道做生意的部分摊贩，在城管执法时软磨硬扛，城管队员便采取“围观执法”的方式，盯走摊贩。中青报
财经网微社区
相信生活，它给人的教益比任何一本书籍都好。歌德早安，各位。
光明与黑暗永不可相交。
呃，把《碟中谍》打成《碟中碟》了还好，没打成《爹中爹》。
想念武林中人，好久不见，你们还好吗
允许我花痴一下老梁老梁，天下无双！花心
小心！熊出沒
真心讲，因为爱情这首歌的调实在太高了，谁唱都费劲。童鞋们可先自己试试哼唱这首歌，尤其是高音部分，唱出来特象猫被踩着尾巴一样。
过年给八顿称了体重，八斤八两，好吉利啊，888，三八猫！
八顿自出生以来，第一次看到烟火，彻底震惊鸟。
每回我妈唠叨个没完，我就想：为何我爸会娶她呢？每次看到这张结婚照，我又想：就凭我爸当年那猴儿样，能娶到我妈真是他的福份啊。
其实这份工作是上天派给我的，我可能要花很长时间去想我为什么要做这份工作，对我现在而言，我要想的是我怎么去做这份工作，不单是2012年，以后都会一直去把这份工作做好。
提问：晨姐不知道你能不能看到。首先祝晨姐新年快乐！！！2011年在晨姐和难民署的努力下，联合国难民署公益在年度搜索风云榜十大公益里排名第四，使更多人了解了难民这个群体。晨姐在做这份工作时最大的感触是什么？2012年晨姐在难民署宣传方面还会做些什么呢？期待
微访谈微博女王
微访谈微博女王
不会不会，只要洗干净就好了。呵呵
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈微博女王
下飞机的时候永远都能看见爸爸妈妈挤在街机人群的最前面，可见他们来得很早，永远都是最早来的。回家过年和所有人都一样，按南方习俗过的春节，吃了年夜饭，一家人聚在一起看春晚、放鞭炮。
提问大姚，你很不容易才买到机票回家过年，能分享你回家后的温馨的事吗？让我们看看明星的春节啥样。
微访谈微博女王
微访谈微博女王
做一个好演员就是应该上得了厅堂、下得了厨房，所谓在时尚界晃就是上厅堂的表现，我认为它是在审美范畴的，和我的主业没有太大关系，也不会受影响。
提问：大姚今年一年都在时尚界晃啊晃，大姚的身材很好，还被老佛爷夸过，大姚的主业是表演，很喜欢时尚么？大姚现在引领时尚界，会考虑往哪方面发展很多么？？
微访谈微博女王
微访谈微博女王
好多啊，梁朝伟、刘青云、张震、张曼玉、凯特布兰切特真的好多啊！跟好的演员合作能碰撞出更多火花，学到更多。
提问：大姚，你最想合作的演员是谁？
微访谈微博女王
微访谈微博女王
八顿早就被订了娃娃亲了
提问：大姚！你家巴顿有没有对象啊？？很简短哦，要看得到啊
微访谈微博女王
微访谈微博女王
应该在四月吧，听导演说，男主角目前还没有最终确定，你们想看到谁？我跟导演反映反映
提问：姐，《花木兰》确定开拍时间了吗？男主角有眉目了吗？
微访谈微博女王
微访谈微博女王
唱歌毕竟不是主业嘛，将来有机会希望能给自己的影视作品唱吧呵呵
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
微访谈微博女王
其实微博就是让所有人都明白，脱去职业外衣大家都是一样的平凡人。今年要上映的就是电影《搜索》，后面还会拍电视剧《花木兰》。
老姚，昨日看到你与家人共度佳节的真实，其实明星私下也都只是再普通不过的平凡人了，看到这样的你甚为高兴，似乎一点一点拉近了咱们的距离！新的一年有啥新作品与大家见面？甚是期待！上届金鹰节与你擦身而过，本人更是超级漂亮啊，新年快乐！
微访谈微博女王
微访谈微博女王
收到私信邀请，对央视《梦想合唱团》中《小龙的故事》作出点评。认真看了视频，听了小龙读给妈妈的诗，母爱的伟大令人感动。但更令人动容的是，脑瘫患者小龙满脸汗水，艰难念完诗歌的模样。想起了那句诗：我们都是天使，只是降临人间的时候，不小心折断了翅膀。
八顿别动，拍一张，有博友求你的裸照。挖鼻屎
有的人骂你，还要专门
有关方面终于要动作啦。
今天听到的唯一一个好消息是：有关方面准备下大力气治理北京的空气污染，很快会有动作。
一旦男人们吵起架，女人们就只剩下围观和膜拜的份儿了
呜呜，除夕到家，大年初二就得回宁波拍戏，真是太对不住爸妈。
不是每个人都能回家过春节，搜索里我的两位同行就不能，亲爱的，万能的围脖温暖你们，新春快乐！向奋战在一线的各个行业的劳模们致敬！
遥远的家乡，淡淡的乡愁
忧伤含蓄的爱尔兰风笛，纯净的像水滴一样。每个人心中都有故乡，风笛的声音随风远远地从那个阔别已久的地方传来，那里有红色的树，绿色的河流，洁白的雪，温暖的土壤，还有安详的牛羊《爱尔兰女笛手唉，真是的，一直以为自己长大了，其实只是局部长大而已。
但我想起孩提时第一次捧在手里的白茉莉，心里还感着甜蜜的回忆。泰戈尔
熊猫大侠一不小心变身了。
这居然是真的！既不是玩偶也不是照片合成。根据美国8号公开的中华航空的正式申明，可以判断照片中的是真的熊猫。要把这只熊猫从成都移动到美国某动物园，相关人员很是苦恼，放入护笼里的话照顾熊猫比较困难。中华航空提供了商务舱，熊猫旁边的人是饲养员。14个小时飞行时间内，熊猫穿着塑料尿布
每到一个城市的机场，俺就习惯采购一袋土特产，故此得名：特产终结者。
俺们同班童鞋的大戏，必须帮着吆喝一嗓子：美铝们，快来看帅锅的新戏啊！
宫琐珠帘宫2对于我来说是一次转型的尝试。不管我的表现好于否，我倾注了很多的心血。2012年的第一部作品，对于我很重要。希望给自己和大家能够带来惊喜。各位亲朋好友们我就不，望各位支持一下小弟的作品宫2。湖南卫视1月20日晚22点。华丽登场
接受道歉。但据我们核实：给姓名为姚晨预约21日山航机票的，有三家订票代理。除去我方所订半程票，其他两家非我方委托，并拒绝透露委托顾客的详细信息。此事起因就是山航未经核实信息，造成误解。而遗憾的是，这份道歉声明中，再次出现信息未经核实，便主观判定是粉丝帮忙订票。
你好，近日山航官方微博接到了您的粉丝的求助，希望帮助您解决困难。出于善意，本着尽最大可能满足春运每一位旅客需求的原则，给予积极响应。由于我们考虑不周，可能给您造成了不便，在此深表歉意！春节临近，真诚的希望为每一位有需求的旅客提供优质服务，衷心祝您和您的粉丝春节愉快！
给大伙儿提个醒：这几天，机场安检人山人海，回家过年的童鞋，最好早点去机场，晚了灰机就灰走了。
越想越生气，平日最痛恨被人莫名冤枉。，本是次简单正常的买票，因你并不准确的信息留言，让网友造成了误解，给我个人带来困扰。大过年的，能不给人乱添堵吗？作为一个被认证的官方微博，能为自己的言行负点责任吗？！
来信，根据数据显示，2010年海淀地区诈骗警情上榜次数高达196次，而2011年则减少为44次，下降近八成！做为防范电信诈骗宣传大使，俺灰常开心，也想由衷规劝：这年头，诈骗这行当不好混，小骗纸们，还是赶紧改邪归正走道吧。
善心人人有，慈善不好做。它不以一两个人的意志为转移，除去最初燃烧的热情，以及坚定不移的意志力，它还需要系统和科学的管理模式，最重要的，慈善需要一份信仰。
和难民署官员聊天，说到一个细节：去年非洲捐款超出所需，令她们烦恼。因许多捐款人标明“专款专用”，所以，难民署无权分配多余款项。想起曾给国内某基金捐款，也专门标明用途，不但没交给被捐助人，还被该基金随意分配，尽管后来在我强烈要求下，把钱交给了被捐助人，但此事还是让人心有余悸。
今天听到一句话，很喜欢，“能成为密友，总带着爱。”我想，我们都是这样吧？
这是梁老师主演的新片？
同志，生日快乐。
生日喽本命年喽不惑喽更惑喽头发更少喽酒量更小喽闺女更可耐喽恭祝大家喜乐安康。万谢！新快！趁机厚起脸皮宣一下俺的老书《等待是一生最初苍老》的纪念版日前上市，肯求转发继续等待。恕不一一言谢了。当当网页链接亚马逊网页链接京东网页链接
被我看见了！
偷偷滴，我只吃一点，不会被发现滴
视觉艺术个展，截止至2月7日，这样的缘分你别错过。不要
每一滴水与你的见面都是千万年的因缘错过了就错过了，，，爱自己爱地球上海当代艺术馆陈漫个展
很多时候，我们看到评价一部电影，都在使用一个词：诚意。一方面说明，电影诚意的重要性，另一方面，也说明当前电影最缺少的就是诚意。诚意有两种，一种是对待电影产品，在制作上的诚意技术指标一种是对待电影观众，在创作上的诚意内容指标。2012，会是诚意制作与诚意创作之年吗？
真郁闷，我身边一个会说好听话的家伙都木有真幸运，我拥有一帮不会说好听话，但会说真话的呆瓜。
是啊，我个人很喜欢刺绣。在法国的香奈儿刺绣工坊，那里的手工艺人有很高的社会地位，报酬更是不菲。真希望咱们的苏绣、湘绣、粤绣和蜀绣都能获得这样的保护，咱们的手工艺人也能拥有这样的尊重。是你说的：高级定制是在表达对手工艺人的尊重。
图看天下意大利华人游行悼念遇害父女谴责暴力行为2012年1月10日，意大利罗马，当地华人走上街头游行，悼念被劫匪杀害的中国父女，谴责暴力行为。当地时间1月5日，来自中国的一家三口在意大利罗马遭到歹徒持枪抢劫父亲和2岁的女儿被歹徒枪杀，母亲被打伤。意大利华人游行悼念遇害父女谴责暴力行为
意大利华人游行悼念遇害父女谴责暴力行为4
2012年1月10日，意大利罗马，当地华人走上街头游行，悼念被劫匪杀害的中国父女，谴责暴力行为。当地时间1月5日，来自中国的一家三口在意大利罗马遭到歹徒持枪抢劫父亲和2岁的女儿被歹徒枪杀，母亲被打伤。2012年1月10日，意大利罗马，当地华人走上街头游行，悼念5日被劫匪杀害的中国父女，谴责暴力行为。2012年1月10日，意大利罗马，当地华人走上街头游行，悼念5日被劫匪杀害的中
财经网微社区
不仅是灰霾天气的“元凶”，它所吸附的有害物质，也是危害健康的“首恶”。法律能否塑造人们的行为，减少环境污染？什么样的法规才是切实有效的，来看新浪公开课耶鲁：环境政治和法律12讲《清洁空气法》网页链接中英字幕敬请关注千呼万唤始出来，期待黄金大劫案上映！超级无敌期待这个戏！黄金大劫案！
观影犹如坐过山车，故事步步惊心，情节处处惊喜，加速的节奏，令人爽翻。仍然是中国最会讲故事的导演，聪明、年轻得让人嫉妒。2012年最值得看的新电影。等着吧，憋死都值。
一位老友曾说：要做引导者，不做迎合者。这个着急的时代，坚守自我难，放下身段易。随波逐流的结局，必是风格定位模糊，逐渐淹没消失。做品牌如此，做电影如此，做人也如此。
记得第一次在采访文章里，看见我的名字前面出现“公民”二字，头皮一麻。一下，这才踏实。公民：指具有一国国籍，并根据该国法律规定享有权利和承担义务的人。所以，当现在还有人说：“公民”这顶帽子也扣得太大了吧？我会提醒他：你忘了，你也是个公民。
悄悄关注？往美了想，有暗恋的味道。往歪了想，可理解为2012，做好该做的，做到能做的。
老师的鼓励。也要感谢，”明星公民“这个活动很有意义，它提醒了我，除了做个好明星，更该做个好公民。
“她是真正的微博女王。她让中国人了解了公众人物的核心价值，不在于他们向公众炫耀奢华的生活，不在于兜售高深的意见，更不在于提供茶余饭后的话题，而在于他们在任何时刻，都真正站在公众这边。”姚晨：第一个意识到自己公众人物身份的明星年终人物报道南都娱乐周刊网页链接
大哥很有默契，昨晚我抹的红唇，呼应了他肩头的那只红鸟。新浪2011微博之夜，“微博女王”姚晨携手蔡康永亮相红毯，并摘得当晚最终大奖微博“一呼百应”奖。
不光是我，看看旁边两位专注发“微”的神情。
微博之夜奋力发微
呵呵，这种奖，其实是替所有博友代领的。恭喜你们。
获得微博一呼百应荣誉。谈到自己得到一呼百应荣誉，姚晨表示这个奖很有分量。比之一声呼喊，姚晨表示“百应”更为重要，因为其中包含了期待和信任。当然，在过去的一年中，姚晨在微博中并没有辜负网友的信任，为微博和这个社会能够更好做出了巨大的贡献网页链接
敬业的僵尸，表情形体都很到位。应该都由新浪员工扮演，这算加班吧，记得索要加班费。时间一眨眼就灰过去了。
两届微博之夜的两次合影。苏芒说：姚姚，两届女王都是你，你啥时候才不是啊？大姚说：我是或不是，微博就在那里！感谢两张照片的摄影师：总是这样乐呵。
几位老师的歌喉实在有些扰民。几位大佬，人手一机。红配绿，生活还是要继续。
我正在倒饬。预告：今晚1930视频直播2011网络盛典新浪网络盛典历经8年成长，现已经成为中国互联网界最具影响力的网络盛宴。今晚1930直播新浪2011网络盛典，等出席，敬请期待。直播间：网页链接精彩专题：网页链接
自勉体，请接龙。我要好好搞法律，当一名优秀的律师，改变大众对律师的看法！同心酸：我要好好搞配音，做一名優秀的配音人，讓大家逐漸重視並且尊重這門藝術！同心酸：我要好好学习表演，当一名优秀的演艺工作者，改变大众对演艺工作者的看法。
看到一博友自我介绍写着：我要好好学习新闻，当一名优秀的新闻工作者，改变大众对新闻工作者的看法我顿时一阵心酸涌上心头，新闻工作者到底是多惹人厌啊
初开微博时，常私下向人讨教：微博，该怎么写才算好？大哥的一句话，成为了我的微博信条，沿用至今。他说：有时候，柔软的舌头也可以折断坚硬的牙齿。
谢谢，文字不错，这幅漫画发型太乱。
经济观察报年终特刊之姚晨的压力：这种压力来自官方来自渴望得到她帮助的怨民来自微博中的商业利用和虚假信息也来自她对演艺圈渴望思想自由的期待华丽丽的说一堆废话，不如结结巴巴的说一个真理。
哪怕只有一个失去希望的难民，也太多
联合国图片逃离家乡的索马里难民，带着她的孩子和所有家当。。
爱管闲事，社会进步。袖手旁观，底线下坠。昨天采访问：你为何关注公共事务？我答：因为俺是个爱管闲事的家伙。
为什么人们爱管闲事儿从北大副校长的“撑腰体”到路人漠视被撞倒的小悦悦，你是否感叹过社会的冷漠？但“管闲事”却从来都不是一个褒义词。在这个呼唤更多热心人能够站出来“管闲事”的年代，我们要先了解人们为什么爱管闲事。其实管闲事是人的天性，但需要在信任的环境。网页链接
宁波三宝，齐了！
亲，待遇咋样？
高级职位空缺亲，想成为联合国副秘书长吗？目前联合国有8个副秘书长级别的职位空缺，分别是：非洲经委会、欧洲经委会执行秘书、裁军事务特别代表、非洲问题特别顾问、主管新闻、经济和社会事务、会议事务、政治事务副秘书长。所有申请请在1月6日前寄至网页链接
领导啊，听听基层同志们的呐喊吧，是到加工资的时候了。艾玛，厦门站的同事太给力了！！！
搜索支招戴眼镜缺觉。挖新浪厦门站同事：无采访头发乱有采访化淡妆早班者埋头工作不理人买早餐没时间吃写便利贴提示工作每天喊腰酸背痛准备多个杯子1天倒1次茶水桌上花草被养死压力大时敲脑袋靠垫午休当枕头电脑桌面无暇整理。网页链接，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
伊伊的爸爸妈妈，动车事故调查报告终于出来了，2011年马上就要过去了，你们的女儿正在康复，一切安好，心安，勿念，走好、、
人小脾气大，小宝贝，你什么时候才能长大懂事啊。
受教了，谢谢啦！
女王，真正的熬夜赶稿女记者是这样的继微博上发了一张自己扮演的记者陈若兮”熬夜赶稿的剧照后，有网友发了一张真正的女记者赶稿的照片，并指出现场应该是这样的：1、桌面够凌乱，摆放有采访材料2、面容够憔悴，表现出焦虑情绪3、穿着够随意，不忌讳披头散发。
“723”动车事故调查报告终于出来了经调查认定，“723”甬温线特别重大铁路交通事故是一起因列控中心设备存在严重设计缺陷、上道使用审查把关不严、雷击导致设备故障后应急处置不力等因素造成的责任事故。刘志军、张曙光对723温州动车事故负主要责任。网页链接
累了一天刚收工，就被“了。这次，不忍了。对付”就要用老鼠夹子，以后来一只灭一只。就这么定了！
走吧，人间的孩子与一个精灵手拉着手走向荒野和河流这世界哭声太多，你不懂叶芝
“一辈子的画难道换不回一条命”周一斌和他的朋友们筹款义拍义拍时间：2011年12月28日00：0012月30日2200网上义拍：目前捐赠艺术家徐若涛艾安，黑月，邱志杰，张小涛，隋建国，刘瑾，赵一浅，史昊鹏，聂威，梁冰，王光乐，王广义名单不断跟新网页链接
前尘往事已成空，白云深处有彩虹。
钢琴与二胡的对话。一个倾诉，一个聆听，幽幽和鸣，柔肠寸断。仿佛在伤感岁月，人生的无奈，尽在惆怅的琴声里，缓缓流淌，潮湿了聆听者的前尘往事。那纷至沓来的情愫，让我们的思绪跌进了一片迷茫与怅然，久久难以平复《风居住的街道》钢琴：矶村由纪子二胡：坂下正夫寒冷中拍摄一整天，疲惫不堪回屋，意外收到剧组的贴心水饺。哈哈，吃吃饺子，过好日子，愿大伙儿幸福一辈子。冬至快乐！
微电影《父亲》，感人至深。除了片中父女情深，另一份感动，来自于创作者对平头百姓的朴素情感。出租车司机男友，小白领燕燕的生存不易，都被细心勾画，真挚准确。任何时期，“小人物”才最值得关注与关怀，他们的生活也最真实生动。愿有更多这样的电影，愿创作者真挚永存愿时光再慢些，愿我们的爸爸不再变老
筷子兄弟新作《父亲》之父女篇，在圣诞节前夕，向我们的父母感恩。网页链接
啊！简直不敢相信自己的眼睛，“联合国难民署公益”竟然在十大公益里排名第四！真没想到，今年有这么多人都在关注难民，感谢每一位有爱之人！2011最热门关键词年度搜索风云榜发布：网页链接，“乔帮主”乔布斯最醒目动车事故、地震、食品安全等重大话题十大焦点名人上榜，当然还有郭美美
北京将成立评审机构审核剧本烂剧本禁止投拍京华时报消息，昨天，北京市广播电影电视局政策法规处处长、首都影视产业联盟秘书长李伟透露，明年将启动成立联盟的专家评审机构，该机构将负责第一时间审核剧本，“烂剧本”将不予投拍影视剧。网页链接
世上最远的距离啊，是从首都机场3号航站楼到52号登机口的距离。一路狂奔，汗流浃背，竟还用了15分钟拜托啊亲，这么远的登机口，换登机牌的时候，能不能告知一声呢。
截止2011年12月19日1500，南都周刊“公民的力量”“活动微博转发量高达到255245，我们承诺向赠送燃煤255245斤。感谢所有微博网友以及各界名人的热忱参与。众人拾柴火焰高，敬请继续关注公益，关注2012年1月7日明星公民颁奖盛典。
老上微博其实是种犯懒的表现，好惭愧，同监督。
今天开始，新一轮个人限娱令启动：少上微博多读书，少吃饭多锻炼。拒绝知识碎片化，身体脂肪化。
恶之花，绽放在地狱的边缘。
埃及军警被曝凌辱妇女引发争议据外电19日报道，18日一张埃及军警凌辱当地抗议妇女的照片引起各大媒体的关注。据上传到网上的视频显示，一群身着防爆服装的安全警察在驱赶抗议者时，不断殴打与踢踹一名妇女腹部，一名男警察试图将其上衣及面纱脱去，并在她胸前狠狠地踹了一脚。网页链接
去衙门口办事，一次次被撅回来，每次都有理由，每次都不事先告知，每次都不一次性告诉完整。我能理解这些公务员的冷漠表情，因为耗费我们的时间影响我们的经营与他无关，但我想不通，他们嘴里轻松说出“这不行”时，脸上的那份得意与快意。
有一次，我梦见大家都是不相识的。我醒了，却知道我们原是相亲相爱的。《飞鸟集》
总有人爱说：“我们是，你最好别得罪”，这话听着好似港片里的黑社会语言。不好意思，您说的这句台词，也得罪我了。爱谁谁，哥屋恩！
说点正事：重大发现，虾下锅不能炒太久，会掉色，切记切记！不要
冬日里，一件温暖的小事。
早晨出门没听气象员忠告，于是穿着短裙在寒风中哆嗦却打不到车。正在感慨之时，一辆白色奔驰停到了我的面前，只见“司机师傅”摇下车窗，很认真的问了我地址和价钱，便让我上了车。于是，一路踩着油门飞驰到了丰联楼下，、下车，直到关上车门的那一刻，我才发现，我根本没给“师傅”车钱
感动，支持红红！呵呵谢谢刘春哥哥！请帮我狂转！狂卖票！票卖的越多，我捐的越多！我这次将把我演唱会收入一分不剩的捐出！而且这次我决定把钱捐给为了共和国的今天，浴血奋战的退伍抗战老兵！我不忍心老人家们没人管！我心疼！
6岁父亲去世，一度被叫做“一口闭”，曾经不被音乐圈人看好，因为胖而且还不够靓她不拘小节，重义气，满怀侠义，她的商演价很高，不是因为她个人，而是因为她要养活很多老人和孩子，她是把慈善当作一辈子事业的她的演出我会去看，不为韩红，为帮助更多的人。
冕冕，加油，无条件支持你！
道义，是一条战壕。同在战壕的就是战友。为了消灭抗战老兵的贫困和疾病，奋勇向前，我发誓，决不后退！看看，这腾冲的美须老兵前几天就这么走了！
不仅歌唱得好，人也好。昨天我穿了件黑大衣，上面粘满了八顿的白色猫毛，我一直发愁没法把它们弄掉。结果和所长聊天合影完，那些猫毛就都自然的转到他的黑西服上了
我在台上说：我老买菜，一看便知，您今天带给我这土豆真新鲜，个头大，没皱纹！中国时尚大典印象最深的是帮甘肃农民卖滞销的土豆。因微博转发，3万多吨滞销土豆，20多天销售一空。今天，当事人甘肃的周先生来到现场，给”土豆天使“姚晨送来了一筐新鲜的土豆。
中国时尚大典从来没有一个舞台像它那样无时无刻在传递着最新鲜的信息，从来没有一个舞台像它那样把爱的力量撒满人间。无论是微博打拐还是免费午餐还是草根的梦想传递。诚如斯言，微小博大，改变世界，恭喜！被封微博土豆天使的大姚代表微博领奖。
一直记得多年前，敬业的大师，默默一人在后台吃泡面的情景。辛苦的付出终会有所得，恭喜你。
《时装》传媒集团人员调整《时装》传媒集团今天发布了集团岗位变动通知，原副主编兼时装总监王韶辉，在新的一年将担任执行主编。伴随着新主编的加盟，让我们拭目以待2012年《时装男士》杂志将带来什么样的精彩。”再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子“。这不是句口号，这是句充满爱的话，就看实践到了哪一步。
此奖杯属于所有博友，2011年中国时尚大典，年度时尚力量微聚成搏。微小者，聚沙成塔，则可博大！
老爸来电：我买了个3手机，现在也能上微博啦，我女儿微博写得最好。我兴奋：真的？那你都关注谁了？老爸：就关注了你一个！
永难忘却的殇。12月13日，南京大屠杀74周年祭。
“父母望儿归，我们一路莫徘徊。将来治国平天下，全靠吾辈。”娃娃们，一百年了，可我们还在让你们因校车的种种，而再也回不了家。
光阴似流水，不一会儿课毕放学归，我们仔细想一回，今天功课明白未？老师讲的话，可曾有违背？父母望儿归，我们一路莫徘徊。将来治国平天下，全靠吾辈。大家努力吧！同学们，明天再会。《放学歌》李叔同
姐姐，岁月如歌，美人依旧生日快乐，幸福一生。
，可以考虑和零钱电影院合办。呵呵你是我的眼睛
图片故事：盲人电影院“心目”盲人电影院位于北京市一个四合院里，20平方米的小屋，一个液晶平板电视、一台。近7年时间里王伟力让盲人朋友“看”到了300多部电影。许多人早上五六点就起床，然后从几十公里外的地方赶来，但他们很少缺席，因为这让他们感觉到“你是我的眼”。网页链接
孩子，回家吧
请给孩子一个安全的未来！无
江苏丰县校车侧翻事故已造成12人死亡新华网报道，12日18时许，徐州市丰县首羡镇张后屯村发生一起校车侧翻事故，截至晚上10点30分，已有12人在此次事故中死亡。据悉校车是为了避让行人发生侧翻。网页链接
爸爸哪有零食香。
我女儿四岁，总缠着我买零食吃，昨天她又缠着我要买吃的，我告诉他我的钱因为为他买东西花完了，然后提示她想办法，她想了一会以征求的语气问我：把爸爸卖了吧？我说，把爸爸卖了就没爸爸了，你是想要爸爸呢还是想要好吃吃呢？女儿想了一会有点忍痛割爱的说：还是把爸爸卖了吧图片儿童画《真好吃》
爱岗敬业的好同志啊！
看到一前同事签名：客戶拒我千百遍，我待客戶如初戀。尼玛，是多么的苦啊。
“北京微博发布厅”由21个北京市政府相关部门组成的微博发布群网页链接，已在新浪上线半月多，已承诺不允许存在不出声微博网页链接。期待冤！冤！冤！我们是国家级贫困县的农民，在北京市政二公司打工，讨要工资多年未果，告到法院说我们超过诉讼时效为由败诉，工资不用给我们了，无奈我在微博上求助了两个多月了，没有引起有关部门或单位的关注和支持，请问当今这法制社会的国家讨要工资就这么难吗？苍天啊！大地啊！谁能帮帮我们啊？
世界没有那么差。呵呵微博是反的，世界是正的？早晨看到一组数据：微博貌似戾气，但实际上用户的转发情绪和动因却大多偏重正向心理：幽默、感动、温馨、愉快、心灵鸡汤、浪漫位居前六，讽刺、悲伤、愤怒、恐怖排在末尾。人人心系美好，世界没有那么差？所有负面的蔓延都阻碍不了正能量对内心的滋养、对这个世界的引领。
杯具的表妹，表嫂已在化妆间等着你，今儿个继续惊魂，咱俩接着聊表哥那点事儿啊。打哈气不要
晚安各位，我洗洗睡先了，今天这一白天过的，惊心动魄，提心吊胆，表嫂一直追着我吓唬我，太吓人了，今天说的最多的一句话就是这倒霉孩子活着都需要勇气，哎明天继续思绪被歌声带回了闽南老家，那里的渔人们也会哼唱类似的歌谣，声音低沉，触动心弦
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
这是一次很好的采访，读它的时候我象在照镜子，时而自恋，时而自卑。我在镜中来回审视，那些眼角细纹，不知何时冒出的雀斑，都是成长带给面孔难以逃避的变化。庆幸的是，叫“天真”的这个小朋友，还依然固执的住在我眼睛里。感谢
读完了这篇访谈，很长，却值得读到底。读了以后就更明白姚晨为什么是姚晨，我们比任何时候都需要正能量：《姚晨我被命运选择走到了今天》南方人物周刊最上档次的是，这本书的版税将全部捐赠给免费午餐，赞！谢谢唐浚支持，你借老姚的评语时尚大气上档次，祝大卖！
12月6日1700，时尚传媒集团出版副总裁，《时尚芭莎》执行出版人兼主编苏芒，将在光华路9号世贸天阶北街二层举办苏主编第一本时尚秘籍《时尚的江湖》新书发布会。著名主持人鲁豫，免费午餐发起人，热播剧“男人帮”编剧将亲临现场。欢迎您的加入！
请各位密切关注空气指数变化，多喝水，补充维生素。这样的天气如持续下去，相当危险！特别是呼吸疾病、心血管病人，伦敦毒雾和世界各地数据都证实，空气污染致死病例中，这些人占到80。简易防护：1、此两类病人吸氧2、家庭的纯棉窗帘，用滴点白醋水喷微湿3、千万不要外出锻炼。
北京市的父老乡亲们，空气指数已达极限数值500了！25居然高达522正常35到65！千万别出门，关上所有窗户。开动所有空气净化器，在家宅着吧！领导们啊，你们闻到空气中的恶劣气味了吗？
当初许下的约定，是我们心中描绘的，想像中未来的颜色。我们踏上各自的各自抉择的道路，在未来的某日绽放笑容，直到重逢时。《各自远扬》
故乡的路，带我回家吧，回到我期盼已久的归宿
咳嗽年年有，今天特别多。给我几个口罩吧
又快到头了，煤焦味也越来越重了。能不出门就别出门了，能带口罩就带上口罩吧。望京地区没有口罩的可以来我公司取，上周又进了200个3活性炭口罩。
也许，我该借一双翅膀，或是抓住一只气球，这样我就能快快的飞回家了。
真是岁数大了，以前最爱在外地拍戏，如今离家超过十日就难过。亲爱的北京，亲爱的家，亲爱的姐妹团，亲爱的八顿，好想你们啊
童鞋正式杀青鸟，导演送上好大一束花，我和童鞋送上两枚真挚的吻。很明显，他右脸唇印要比左脸大一些。
美好的旋律，好似一缕阳光，驱散心头阴霾。
小提琴与竖琴相互倾诉着内心，那种和诣的美感柔情似水，就像潺潺的溪流。优美而略显伤感，温暖而柔情四溢恭喜华仔，好人好运。刘德华公开承认爱妻朱丽倩怀孕再来看看金马颁奖礼上曾志伟调侃华仔：“你到底懂不懂生子啊”
特大喜讯！刘德华公开承认爱妻朱丽倩怀孕：现在吾家有喜近日45岁的朱丽倩怀孕传闻成为了媒体关注的焦点。26号金马奖刘德华拿到影帝，28日凌晨便在自己官网上留言，表示家中“有喜”了。金马颁奖礼上，曾志伟调侃刘德华“到底懂不懂生子”的搞笑一幕网页链接专题：网页链接
来吧，带我飞，飞向那自由之地。
心疼角色陈若兮，一个理想主义者，注定要饱受现实摧残。
最珍贵的礼物，莫过于“相信”，谢谢你朋友。呵呵夜渐深，见此文，愿与即将出演此角的童鞋共享，想说，我们不仅相信文学，同样相信电影，相信你。
“我有时甚至设想著名的花木兰的传奇是一场闺中女儿的白日梦这场美梦虽然反映了女性建功立业的愿望但它却没有实现的历史可能但我相信文学木兰辞虽然夸张但决不是无根之花在源远流长的文学史上女性主题一直都被关注着女人、传统纯粹的女人太需要被人们平等地凝视了。”陈永光没有爱，如同没有空气，这样的世界令人窒息。
黑暗之中，裂缝总是存在，因此才有光。
如果你勇于接受了不可能，那就可能接近了真相。《》
一场喝醉酒的戏，为找真实感，买来二锅头，实在难以下咽，导演豁出去了说：来！我陪你喝！结果，刚喝一杯，他先上脸了。
海报设计安吉丽娜朱莉首部编剧导演作品《》血与蜜之地海报，网页链接12月23日美国上映，海报设计来自说得很对，很多时候演员也需要和角色保持距离，这样才能最完整而客观的去诠释她，过度感性只会陷入自我感动，而不能感动观众。
记者和演员在某些层面有类似的地方需要体会很多感受。经历越多，越容易和被访者达到共情，这样，即使对方说了谎话，我也能够理解，从而可以不带好恶的追问、求证、打量。这种状态还会让我尽量不带情绪、和被访者保持距离的进行写作。
寒夜转来，温暖你我。
这姑娘声音不错，干净，温暖。网页链接
点击播放音乐
，象一位充满梦想与激情的红裙少女。在此，遥祝这个女孩三周年生辰快乐。
尚敬导演再出手！
《饭局也疯狂》首款预告片说：来，做个坏点的表情。
华谊群星《时尚先生》大片姚晨俏皮的姚晨美图
有网友说，郑老，你能否给年轻人谈点人生感牾？这方面我真想得不多。只说以下几句：一个人要活得自然，本分。不装，不假。明明白白，坦坦荡荡。富不奢，穷有志。抓紧时间读书，时刻不忘充电。是真理就坚持，是错误就改正。天线要架，地线更要接，心永远与弱势群体在一起。以上仅供参考。共勉。
心很脆弱，你得学会去哄他，不管遇到多大困难，告诉你的心：一切安好。电影《三傻大闹宝莱坞》
别害怕，大家对欧弟的爱都是真实的。
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
期待《白鹿原》！
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
“我妈不缺钱，给它找个地方住就行，我是不管了。”警方在联系不上吴大妈大小儿子的情况下，将老人送进了沈阳虹桥医院救助站。
狠心子女将瘫痪老母遗弃楼道吴大娘今年86岁，下身瘫痪的她却遭遇了比身体苦痛更心寒的打击，吴大娘被自己的二儿子和儿媳强行从被窝里拉出弃在楼道13小时，幸好热心邻居为她做了两顿饭，并一直陪伴她。警察、记者打电话劝二儿子回来，得到的回答是“我不管”。这个机器猫不太冷
潮讯丰田《哆啦梦》广告机器猫是让雷诺丰田汽车播出第一部《哆啦梦》广告《野比30岁》后，今日播出第二部《野比的》。妻夫木聪演30岁的野比，小静由水川麻美扮演、山下智久扮演强夫，而20年后的哆啦梦竟由“杀手里昂”法国影星让雷诺出演。网页链接写的诗好美啊，美丽妈妈。
天鵝湖靜止的湖水起了美麗的漣漪春天來到湖中歌唱金魚滿頰羞紅蝴蝶在岸旁花叢酩酊芳香春風撩動湖面讓這滿湖春色畄下大自然的神秘熱情細語心曲在充滿溫馨季節裹漾起漣漪留下水痕紋在湖中溫暖臂彎裹彷彿在吟唱一首愛的小詩范媽媽隨筆
丁丁台词：我是个记者，我的职责就是要挖掘真相，勇气和责任是我的行装！
大手拉小手，我们一起走。
我的敌人是我永远无法打败的，它的名字叫今天听到牛逼的人说的一句牛逼话：如果你想成功，你必须得有几个真正的朋友如果你想更成功，你必须得有几个真正的敌人。
恩，走下去！前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。
让他们快乐安全，才会让他们真的爱这个国家。
去年拍摄于云南的照片。我现在心痛地想，校车超载如此之普遍，也许就在此刻它依然在中国的某个地方发生着。并不因为教育部的一份紧急通知而改变。只有一份要求检查的紧急通知是不够的。政府要明白，花钱在孩子身上，让他们快乐安全，远比节庆前就放红色电影，会让他们真的爱这个国家。
明天，走路去上学
明天会太阳西斜，群鸟归巢，校门外，古道边，老师：“小朋友明天会。”学生：“先生，明天会。”温馨的一幕，温情有、人文、礼仪都在心中。这个傍晚一切都安详宁静，无关安全，无关校车，无关血泪
浙江德清花2000多万购美式校车10辆“长鼻子”美式校车，从外形到性能，完全按照美式校车标准制造。德清县政府先后投入2000多万元，分三批购置的79辆学生接送专车全部投入运营。网页链接
甘肃正宁县校车车祸遇难者18名学生、一名司机和一名老师：贺淑童、张梦瑶、高玉杰、魏海东、杨梦飞、武博义、高富康、武永杰、武怡彤、杨亚静、姚贝贝、高佳程、田萌、高萌、王春娟、左向阳、樊静、高佩佩、高琦、杨海军
我毁掉的，是他关于我的梦想。他欠我的，是承诺好的世界。电影《失恋33天》
有姐妹提出，新成立的“”，会更有冲击力。善哉善哉，这位姐妹，嫩好歹吃素，口味咋这么重？挖鼻屎关门悄悄说，人贵有自知之明，咱们姐妹团里，符合“标准的真米有
连着看了两部好电影，《铁甲钢拳》和《失恋33天》，在影院里哭得象个大傻子。前一部以情动人，后一部以爱致胜，都是四两拨千斤的佳作。一定要赞两位演员，白百合，两位同行的表演准确生动，魅力四射。影片结束，从观众掌声里就能知道，大家都已爱上了小仙和小贱。
师哥生日，打开微博，一片刷屏，心下感叹：人缘真好！师妹大姚，也在此祝史上最细心体贴，待人宽厚的超级大帅锅生日快乐，永远快乐。
这才叫无限风光在险峰？英国每日邮报报道，美国亚利桑那州的一只家猫近日在一株高6米多的仙人掌顶部呆了至少3天，期间没有喝水，也没有吃东西。这只家猫是出于好奇，还是被狼追逐才爬上仙人掌的，人们不得而知。后来，还是它自己下来了。除了爪子受了伤，觉得疼之外，这只猫的其他状况良好。
童鞋，这“零钱电影院”的屋顶上站着的都是“肉麻姐妹团”成员吗？怎么貌似还有八顿？，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
以前，最惦记我的人，是卖假发票的大哥，他们每日必发来多条短信。现在最爱我的，是可爱的姐妹们。短信内容以八卦与问候居多，不时感慨人生，遇困难献谋献策，感人至深。我嚼着，“”是到正式成立的时候了，”非你莫属。
你周遭的人和事，决定你眼里的世界。
又仔细看了一遍，隆重推荐，这是迄今最接近豆瓣气质的一部短片，气质很上海，节奏很舒缓，但不会觉得拖沓，情节若有若无，戏剧冲突很弱，但内心的张力很强，能依稀看到断背山、1900和迷失东京的影子，演和剪的分寸感都很棒，程亮，干的漂亮！终于来了，祝大家快乐！
2011年11月11日，电影《宅男电台》全线首映，关注电影主页网页链接观看超清正片并发表评论。清新小片，愿大家喜欢。走一个，驾着北京清晨的这缕阳光。北京10公里健身公益徒步行11月12日9时将在奥林匹克森林公园北园举行。以行走的力量呼唤全社会关注600万在生死线上苦苦挣扎的尘肺农民，感受自由呼吸的可贵我来了！
八顿，跟它拼了！从今天开始，你不但要学会叫人吃饭，还要学会做饭！
会叫爸爸吃饭的喵要吃饭前，经过妈妈的提醒之后，就会跑到书房。对着坐着的爸爸，站起來，用爪子拍拍他。好像就是在说改吃饭了喔！如果我爸爸裝作沒注意到，他就会在喵呜一声。网页链接
红姐到，闸蟹来。這樣看上去比現場還誇張阿謝謝紅姐給我們的豐盛午餐人都在，光棍节又怎样
冰冷简陋的工房里也能吃出温暖和快乐！
新京报八周年，正是青春好年华，祝你生日快乐。
新京报八周年八年前，大雪中，永安路，光明顶。时间开始了！我们一出生就风华正茂。八年来，在风中在雨中在火中，在一切故事发生的时刻，在城市在原野在旅途，在任何苦难欢乐的现场。我们记录历史，追寻真相，影响中国。八年一瞬间，未来路更长，祝愿我们热爱的纸里，永远包着我们的火。
做个“大活人五脏六腑都快咳出来了，万能的微博，求止咳良方。
最近的电视节目，气质都很正经哈，有助睡眠打哈气睡觉
温良恭俭让”气质的六嫂慢悠悠回答：没有前五，而且名额已满。
终于见到了传说中的六嫂，大家默默问了句“前面的5个嫂是？”
的确晚了，但好歹赶上了，还蹭了碗面。库娃们，对不住啊。，别骂我不靠谱啊。
姚女士紧紧地握着六哥的手，说，“我们来晚了”图左起：乐乐、、、著名摄影师贺延光、六嫂、老六
被姚阿姨吓着了，乐乐乐不起来了。
读库六周年，老六生日，两百人，陈乐认为有点烦直到出现，照相的时候，陈乐表情十分僵硬，拍了几张，我让他笑一点儿，他严肃滴说：我已经笑了！放心，以八顿的体型，它绝不会尝试这种自取其辱的游戏。挖鼻屎
史上最好奇外加最郁闷的猫好奇害死猫傻傻分不清楚。一只小猫莫名的卡在了轮胎中。这似乎是一只流浪猫，据说当时这只猫正试图穿越轮胎。市民把它连同轮胎一起送到了消防队后，消防员花了1个小时才把这只小猫安全的救了出来：让巴顿远离轮胎
呃，这治健忘症的药，得吃几片来着？
在我最困惑的日子里，也是一部电影《美食祈祷与爱情》，让我在某个瞬间恍然大悟，既而泪流满面，从此不再纠结。也许，这就是电影的魔力，它承载着创作者的自身的思考与梦想，并或多或少的影响着你我的生活与价值观。
谨以如下小字，抄送给我的姐们们，感谢人生的这段旅程，与你们相遇、同行。诚意推荐电影《转山》。明日要起早，爱拼才会赢！
你这个表情很萌啊，很象你家大宝贝噢。
《法国设计先锋与艺术大师们的对话》香奈儿北京展览，像一个大型的多宝阁，里面装了许多元素，体现香奈儿在各个领域、各个时期的作品，根据不同5个主题展示，而且都是相互关联的，深入体现了品牌价值。大姚说最喜欢小黑裙，因为“少即是多，简约就是奢华”。挚爱的动画片之一，片中的音乐撼动人心。
《幽灵公主》是宫崎骏一部经典之作，其场景描绘已是出神入化，配合这样一部巨作，久石让在电影中运用了大量弦乐，奏出交响乐般宏大的效果，音乐苍凉广阔，瑕想无边，后段清澈浑厚的歌声就象一个妇人在讲述远古时期的传说一般段志超世界音乐久石让《幽灵公主》
段志超世界音乐久石让《幽灵公主》4
为什么久石让在众多乐迷心中无法取代。在乐坛独树一帜！你知道了吗！
聆听心灵音乐感受心灵之旅！想聆听更多心灵音乐关注我的新浪微博：2033664464
香奈儿女士说：不关注街头的时尚不是真正的时尚。所以，姑凉们，街头混搭起来吧！
帅气短发出席这也是我想对你们说的。“我朋友不多，所以我格外珍惜你们。”这是来自心底的话
浏览器客户端
时尚稍纵即逝，唯有风格永存。文化香奈儿展八顿说，这个活动要是奖励猫罐头，它就参加。挖鼻屎
“晒出你家喵喵汪汪与消火栓灭火器合影最萌有奖品哦”，这个活动推荐给大家，参加活动点击网页链接进入
话说猩球崛起里面有个极其震撼的镜头，就是猩猩第一次发出人类般的怒吼：。不过如果可怜的日本观众看的是日语配音版，于是那声！便成了雅美蝶！。不知道一般观众当时会是什么感觉，估计整部片子一下就变重口味了。
浏览器客户端
70亿啦，好挤啊。
“70亿宝宝”落户菲律宾？据联合国人口基金会的预测，世界人口会在今天突破70亿大关，而照片上这个可爱的菲律宾籍小宝宝达妮卡据称就是蔚蓝色星球上的第70亿名人类居民。究竟谁才是“第70亿人”，其实仅具象征意义，但我们的达妮卡可管不了那么多，只见戴着红色绒帽的她打着哈欠，着实惹人疼惜。
白日焰火，不为感动他人，只为自我绽放。
微风吹过，夜也飘香。
丹表妹，今儿个午饭时间，正好看了《男人帮》里你的大段分手独白，感动得我饭都没吃好，演得很是真挚感人，赞一个！另，改日你得赔偿我这顿午饭。挖鼻屎
要爱上一个人带给你的心动，而不要爱他对你做的行动！青春将逝，我们都要忠于自己：真实的莫小闵14集的反面教材做的很好女孩们，都要记住哦！今天结束，莫小闵将暂别45天，好给顾小白别的女人腾地方挖鼻屎，我贤惠吧欢送
你我各自启程，踏上未知的路，挥挥手不回头。要相信总有一天，我们都会绽放笑容，直到重逢时
中孝正：各自启程：低吟浅唱，孤独自省，时代骑士勋章颁奖词节选之：他是婉约而多情、安静而坚持的行吟骑士。温情是他种下的粮食，音乐是他开出的花朵。他是歌者，大时代边上的浅唱者他是词人，浮华城市里撩动人心的填词人。在这个喧闹而嘈杂的年代，他选择了少有人走的路，孤独且自醒。
欢乐大家庭。
搜索剧组，忙中偷闲，齐欢乐！
头条记者卧底干洗店九成衣服被水洗冬天来了，很多人都会选择去干洗店洗衣。近日记者以应聘洗衣工的身份卧底赛维连锁干洗店，发现惊人的内幕，9成衣服用水洗，有些洗不掉的污渍用刷子猛刷，店老板连几块钱的洗衣粉都嫌贵，全是三无洗衣剂。还有“朵拉”和“福奈特”都如此。网页链接
愿每一位流离失所者，都能早日回到自己的祖国。
关注阿富汗局势目前，有近300万阿富汗难民处于流亡状态，居住在该国以外的临近地区。自从2002年3月以来，难民署和相关国家政府共资助460万阿富汗难民归国。通常，决定回国的难民会获得150美元的补贴，当作交通和最初的安顿费用。难民署的一项调查显示，40返乡者在融入当地生活的过程中存在问题。
巩俐还是那么大气，，这身礼服很赞呢，我也要。巩丽优雅盛典的衣服超赞尽显女王风范！
《时装》中国公益优雅盛典连续两年周年刊封面的国际巨星巩俐荣获2011年度中国优雅女性杰出典范，她是用心灵诠释优雅，是一种类似于美却高于美的生活姿态！问问好心人，最近你们的手机，每天会莫名收到许多来自微博回复的短信吗？回忆了一下，好像我没有这样设置过啊？如何才能取消呢？我的手机短信多得快爆炸了
长大后，能拥有几位平日里贼不靠谱，关键时刻贼拉靠谱的姐妹，是件多么幸福的事情。
八顿，你二叔发来电报：喵星球被地球人侵略，即刻回家参战！
喵星人间谍正在发电报。。。网页链接
空气质量差，不呼不吸方能自救。来来来，姐妹们，一起练习憋气神功。
找了位好牙医，带爸妈去看牙。一看吓一跳，过去十年里，老爸稀里糊涂被拔掉了四颗后槽牙，导致前牙稀疏，磨损严重。大夫连说可惜，这些牙其实可以治疗的，估计是当时的庸医为图省事就都拔了。一下午深陷歉疚中，小时侯都是爸妈带我看牙，现在他俩岁数大了，以后我得常带他们好好看牙
据说“淡定”两个字是这名记者发明的。。。
谢谢姐姐我会继续努力：博主是美国流行音乐歌手迈克尔杰克逊的二姐，博文大意为：感谢大姚参与难民署的公益活动，送人玫瑰手有余香，所有你帮助过的人都会记住你的善良。关注利比亚局势人权高专办10月21日表示，关于卡扎菲的死因，情况尚不明朗，似乎有四到五个不同版本。而且至少有两个手机视频，一个显示他还活着，另一个显示他已经死了，这令人非常不安。联合国认为有必要进行调查，并需要更多细节来确定他是在战斗中还是在被捕后被杀，因为民众有权了解事实真相。
亲爱的蜗牛，看到这段话，耳边响起了《武林》歌曲：太阳每天依旧要升起，希望永远住在你心里！
我亲爱的姐们，一直很喜欢你的一句话“有些黑暗需要独自去穿越”。可能你不知道，每当我和好友沮丧时，总会在电话里相互跟对方说这句。其实，有时候当下看来的黑暗，走过再看也只是个山洞，而阳光必定在我们坚持走过的黑暗后。不能改变自己，就笑笑走到最后，阳光定不远处，何况我们的身边还有彼此
每颗心的不同，决定了每双眼睛里世界的不同。
这马是受惊了吗？注意冲刺时最后一匹黑马，碉堡了！！
那一刻我震惊了给你看看什么叫黑马！真的只能用八个字形容：高潮迭起、后來居上。那位主播的口技真強，完全不用吞口水、不会咬螺丝。请注意第十三号那匹马，強！太可怕了！网页链接更多精彩，请关注累，就这样毫无征兆的袭来
孩子，但愿天堂里没有车来车往。独家时评：小悦悦走了，但愿天堂里没有冷漠小悦悦走了，这个可爱的小天使还是走了。愿天堂里没有车来车往，没有残忍与冷漠。我们都要说声对不起，记住小悦悦吧，记住这罪愆，从官到民、从民到官，从道德呼喊到制度重建、从修复制度之伤到道德行动，这或是自我救赎的惟一方式。网页链接
在恰当的时候恰当的取悦自己。
我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。盲目的自然，现代的人类。谁在跟谁开玩笑？珍妮特温特森晚安，各位。
完整版《金陵十三钗》先导预告片正式发布。故事，战争，人性，民族，军人，孩子，神父，女人，汉奸，场景，特效，服装，道具，台词首次曝光，十三钗依然神秘，终极预告蓄势待发！网页链接分享自童鞋，你对电影的赤诚，对孩子们的真心，大家都能看得见。我申请成为“零钱电影院”的下一个志愿者！真心付出，一定是对的。今天小团队的所有成员都齐聚“零钱电影院”，共同分享这一刻，美妙极了。看着同事发来的激动、兴奋的短信，舒心的同时，在想，这家伙喝着呢吧挖鼻屎
“零钱电影院”迎来了第一位志愿者之前没底气，毕竟刚刚启用，电影分享课的模式还在打磨中。当踏进“零钱电影院”的那一刻，当听到同学们震耳欲聋的欢呼声，当映后大家争先恐后的进行趣味抢答时，当校长高度评价时，信心足了。这就是我们最美妙的模式，也是带给孩子们的最棒的礼物。
八顿，别傻瞪着眼，和我一起做梦吧。
芬兰一个12岁的小男孩，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。让我心里觉得无限温暖的一条新闻，来自
风说，我已来到多思的九月。《风说》童鞋拍一场小俩口床上聊天的戏，结尾即兴抱了他一下，拍完后略带歉意对他说：真对不起，刚才抱了你。又拍一条，他也即兴抱了我一下，腼腆对我说：真不好意思，我也抱了你。啧啧，我们真是又保守又有礼貌的演员啊。
呃，女人就是这样的，有吃有喝就会忘记帅锅，你还小，适应就好。挖鼻屎
我被兩個沒情沒義的傢伙拋棄在現場她們要去吃喝玩樂竟然還當著我的面討論她們要怎麼吃喝玩樂一下，就知真相。说了次真话。
临时工要火了！对“临时工”的解释是“每次事故、灾难的主人公”！！！童鞋们，转啊！！！
是哪个挨千刀得说，失眠时“数绵羊”管用？这俩晚上没睡着用此招，当一只又一只的小绵羊从我脑子里经过时，居然后背景还是剧组在拍戏，你们的脸都比绵羊大好多倍
有事写微博没事也写微博反正闲着也是闲着他们叫我微博女王其实我是三八冠军一起聊会儿来网页链接亮出你的微博身份。
亮出你的微博身份
多年来不信因果的教育方式已经成功地让我们对什么都不敬畏了。
看了天涯上关于长春少年砍手案的贴子，深深觉得电影水军真的很善良，起码他们拿的钱没有沾染着鲜血。五毛党真是彻底的唯物主义者，为了蝇头小利，敢去搅浑人命案的舆论浑水，因果报应论其实是让人类能有最后一点点畏惧的藉口吧，
下雨了，你怎么还没来
沟通过程比创作本身更具有挑战性，对吧，朋友？
戴口罩跟着节目组跑街，没有我想象中的紧张刺激，重复和无趣反而让采访这事变得很是辛苦。忽然领悟，做记者真正的不易，是如何在日复一日单调而枯燥的工作中，还能坚守曾有的那份新闻激情和理想。
《搜索》即将开机姚晨每个细节都“较真”《搜索》新片开机在即，主演。姚晨在片中饰演女记者，近日跟随电视台走街串巷实地采访，还在微博讨教记者着装问题，对细节很较真。姚晨赵又廷在片中饰演情侣，近日迅速进入状态培养感情。网页链接
江湖水深，叫奴家如何笑傲
说这话的外国人，是因为体会不到，在黑夜里寻找光明比在太阳下追求光明，更需要勇气。：我拒绝把中国的媒体工作者叫记者说这种话的外国记者，是多么的无知外行，或多么的狭隘自大。他她不知道，恰恰是不自由环境中追求自由、新闻管制情境中逼近真相的记者，才最坚韧、最可贵。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
正整理这段时间搜罗来的各类资料，多由素不相识的记者朋友提供。从电视台栏目组人员架构方式到记者的工作着装习惯，每一条都细致得令人感动，在此，真心谢过诸位的一片情意，片情意，情意
肿么能骗人呢，伦家骗子也是人啊。挖鼻屎
别笑，这可不是段子我在家里玩游戏，有“客服”说我中了电脑！本着没事儿干的心情我填写了资料。一会儿对方要我汇手需费，我说不要了。对方说如果中途变卦，就要以故意戏耍客服人员起诉我，并说我的资料已传到法院，马上会以毁约给我送传票！我说您没惊动维和部队抓我真谢谢您了！图自网上
公安部：坚决遏制重特大交通事故7座以上客车逢车必查公安部连夜召开紧急调度会，要求各地全警动员，坚决遏制重特大道路交通事故，立即开展大客车超速专项整治，坚决落实7座以上客车逢车必查措施，最大限度减少夜间特别后半夜客运车辆运营，一旦发生重特大交通事故实行责任倒查。网页链接
财经网微社区
儿时上学，国庆节要打扫学校卫生，长大了，国庆节要打扫家里卫生。唉，生来就是干活儿的命。
好汉们，饶了长城吧。
今天的八达岭长城！！！！！！真是放假了，这两天，连卖发票之类的骚扰短信都消停了，人性化的管理，尊重劳动法，赞一个！
晚安，我的城。
世上最挠心的事就是，看着一个人明摆着在众人面前丢人，却无法上前提醒，因为他会因此恨你。
肿瘤也卖萌之骨头的笑脸病理学家说：在一名56岁妇女骨活检结果中，我们发现了非同寻常的骨质图像，一枚“微笑”的骨小梁。真不明白它咋就这么高兴呢？不管怎么样，我们都很想把这枚笑脸和各位病理学同仁分享，独乐乐不如众乐乐啦。会跳芭蕾的彼得兔！
根据童话绘本改编的芭蕾舞剧《碧翠丝波特的故事》！太有爱了！！！被彻底秒杀了！！！萌屎了！！！！里面的松鼠、鹅、兔子的舞蹈萌到飙泪！！给个预告的地址网页链接土豆上有模糊的完整版。
生活艺术家。呵呵
企鹅爷爷这个可爱的比利时老爷爷以前被汽车撞了屁股，走路摇摇摆摆，大家笑他像企鹅，结果他就真的爱上企鹅了，之后每天穿着企鹅衣生活，还打算把名字改称企鹅，不过后来被阻止。他甚至还觉得自己要在南极死去。有爱！
已有好几位朋友致电，诚邀我看《李献计》。其中一位竟赌咒发毒誓：不好看我给你退票！好吧好吧，各位爷，今天过节不观影，观影只观《李献计》，行了吧？挖鼻屎
李献计历险记：一个人的沧海桑田网页链接我看到的这部电影还有很多缺憾，但有几点是值得支持的：1、这是一部勇敢的电影，这几乎是一个不可能完成的任务，但他们完成了2、这是一部属于这个时代的电影，有着网络时代的表达方式和艺术气息3、这是一部有梦想的电影，无论成败都值得尊敬。
朋友之间是会进行能量互换的，今晚你们又赐予了我各类正能量除了鬼故事。睡吧，姐妹们，下次聚会记得抹“粉红眼影儿”，你们懂得。
不在乎吃什么，关键看跟谁吃。节目快乐，我亲爱的姐妹们。
外焦里嫩啊！
妻子在洗衣服时，从丈夫的口袋里发现了一根会震动的棒状物你懂的，然后，非常雷人的场景出现了焦虑往往来源于未知。
一过三十，从前拍戏挨冻积累的寒气开始作乱，成天不是这里不舒服，就是那里不得劲。敢问哪位武林高手，可以帮忙将寒气逼出体外？
杯具，国庆节手机也罢工，想约姐妹们吃饭，发短信的按键突然失灵，失就失吧，偏偏还是拼音健坏了，介是逼着我练习发英文短信吗？
工作抓狂的一天。奇了怪，为啥岁数越大，却越不愿凑合了呢？真不知，我这算不算是给自个儿找累受
哪天把做事严重不靠谱的家伙都捆起来，吊起来！想这样做的童鞋。。。转发！我的眼睛瞄向墙上的钟，心说：啥时候才拍完收工呐。
好头发当然要代言洗发水
母狮不顾危险勇救跌崖幼仔英国每日邮报报道，一名摄像师在肯尼亚野外拍到了一组感人的照片。一头幼狮不小心失足挂在悬崖边缘，生命危在旦夕。幼狮的母亲和另外4头狮子一时惊恐于悬崖的陡峭而不知所措，正当幼狮即将跌落的紧要关头，它母亲不顾一切向幼狮冲去，迅速将其含在嘴里并攀爬至安全地带。
问吧，我准备好啦！
与欢乐拍摄中，邀请大家一起来采访，喜欢大姚的朋友把问题打在评论里，截止到今晚六点，姚姑娘会选上几十个问题来做一句话回答。答得好先要问得妙，问题越细小越具体越微博越容易被选上来回答，下期将刊登微博女王和网友的精彩问答，亲们问起来吧，气球后面的大姚在等你！
红配绿，生活还是要继续！睡咯。睡觉
转一个，新锐导演们，以后得记得找我拍戏啊。新锐导演们赶紧着。：准备报名吧！电影青年们！顺便说一下，崔老师真有人缘，半小时700万
从隔壁家转来的，支持“崔永元新锐导演计划”！
木有想到，出门一趟，一路上遇见我的陌生人，无不打听八顿将军，这小子现在比我火啊，嗯，我是不是该考虑改行做它的经纪人呢？
女士平生第一次踏上14厘米的高跟鞋，脸部肌肉极度扭曲的状态下，还要挣扎着与我比高，并合影留念，啧啧，臭美精神可嘉！
李李女士欲与老姚试比高
最新消息截至9月25日1454，共为沈舜燕筹得善款190218元。沈舜燕昨日中午结束一期化疗，目前在家休养。下周五前回到漳州市医院继续治疗！感谢所有好心人！漳州：孩子已经没了爸别让他连妈都没了在诏安县医院，患白血病的沈舜燕躺在床上。她抓着3岁儿子的手，泪水忍不住流下来，“孩子周岁不久就没了爸，现在连妈都快没了。”医生说如做骨髓移植，病情能得到遏制，花费1020万。可健康时她月入也仅五六百元，这笔钱是个天文数字。网页链接
户名：沈舜燕开户行：中国邮政储蓄银行诏安县支行0955。本报报道中也有公布其他捐款方式。感谢！漳州：孩子已经没了爸别让他连妈都没了在诏安县医院，患白血病的沈舜燕躺在床上。她抓着3岁儿子的手，泪水忍不住流下来，“孩子周岁不久就没了爸，现在连妈都快没了。”医生说如做骨髓移植，病情能得到遏制，花费1020万。可健康时她月入也仅五六百元，这笔钱是个天文数字。网页链接
洛阳性奴案：公安局长道歉洛阳警方披露性奴案疑犯作案动机：囚禁女青年做网络色情表演，以此牟利。洛阳市公安局长向全市人民道歉。他称此案反映出治安管理十分薄弱、民警责任心缺失，对市民期盼平安的愿望造成很大伤害，并承认与媒体沟通不够。他“请全市人民再给一次机会”。网页链接
关注东非旱灾非洲之角230万儿童在死亡边缘挣扎，99元人民币就能帮助一个挨饿的孩子维持一个月。救治一名严重营养不良儿童一般需要一个月的疗程，花费约为20美元，合128元人民币。请帮助我们救助更多生命！儿基会网页链接粮食署网页链接难民署网页链接
一直相信，在这个宇宙之外，有另一个平行的宇宙，那里也有一个我，她是我又不是我。假如，我们彼此调换一次生活，回来后，是否会更珍惜现在的”我“
小胖纸，这个月的保护费该交了吧？
工作中，邂逅小菜市场，欢天喜地，满载而归！
呼吁立法，用以扼制人性中的恶！
北京一男子虐杀十余只流浪猫辩称生活压力大杀猫减压北京昌平区回龙观一小区10余只流浪猫日前被以不同的方式杀害并抛尸，有被刀片划开肚子、有被飞镖射入眼睛。小区业主和保安将杀猫者抓获。行凶者称生活压力过大，从而杀猫减压。专家表示，动物保护相关法律仅限野生动物，亟待完善。新京报
财经网微社区
哇，签名签名！
现场观众征集粉丝们的福利又来啦，这次要面对面近距离接触的大明星是：邓超、闫妮、、、。时间是：9月23日周五下午，想近距离感受几位大明星个人魅力的粉丝只需要成为的粉丝，转发并评论此微博就有机会被抽中啦！！
没有什么是一成不变的，哪怕是黑暗。
八顿，过来看看人家！《天才宠物》跳绳
我们不断付出爱，是因为太需要被爱。
“我们必须在爱中成长，为此我们必须不停地去爱，去给予，直至成伤。”晚安，各位。
啧啧，发现了吗？现如今的微博氛围，还真是一片不痛不痒。
去超市给你买沐浴液了。
都说不洗了，非要人家洗，洗一半，人又不见了。网页链接
朋友给我带来一份英文报纸，上面有我一幅大大的漫画，画得真象，明显美化了。
微博告急有知道四川公安机关官微的博友请张大胜说，人还没救下来，上面的人已经处在崩溃边缘了。
刚一名在北京打工的四川人张大胜打来电话求助，四川巴中市平昌县发大水，破了历史记录。水淹到二楼，母亲和孩子们以及20多人站在楼顶下不来，在拼命哭泣，水位不断上涨，楼房随时可能倒塌。他往派出所打电话，民警称被淹的人太多，他们都救不过来。“他们就在涵水镇新南街北段97号，谁能去救救他们？
繁星点点的星空，为你我照亮未来。呵呵
分享给大家华谊兄弟2011计划重磅作品星空制作特辑之缘起篇制片人、监制陈国富、导演林书宇、原绘本作者几米、主演徐娇等充满诚意和创意的主创，一起讲述星空由畅销绘本蜕变为电影作品的历程。
希望无处不在！呵呵我觉得这条有希望。：从上微博起，我就有一个最大的心愿：什么时候能转一次我的帖就好了。万能的微博啊，能够帮我实现这个心愿吗？
昨天有个老师的话深深地打动了我。老师说，我们要尽量对孩子好一些，让他们在小时候尽量快乐。因为长大以后，他们会遇到很多痛苦，那时候，小时候的快乐就会成为他们最美好的回忆和安慰。
：多年来，柴静一直在默默关注各种事件中的人。那些事件的亲历者的视角常常像一处刀扎的伤口，并不呈现事件的全貌，却深深地嵌进历史，扎透人性。采访他们，也就留住了一份即将湮灭的非官方口述历史。
他约好姑娘16岁成婚16岁那年，他参加对日远征军，与恋人永别。今年，87岁的杨剑达回到离别71年的老家梅州。接受完采访后，老人被诊断为食道癌晚期。远征军伤亡14万人，未回国数千人，其中在世只有数十人。接老兵回家，是我们的情感，也是责任。“918”之夜《看见》，柴静专访回家老兵。
亲爱的绿皮火车，童年珍贵的记忆。呵呵
揭秘北京最便宜火车票：仅需1块5新京报报道，6417次火车北京承德从北京站到通州西车票15元。站台能看到列车驶去的方向，八通线城铁车呼啸而过。陈旧和崭新的历史交错感，在此汇合。乘客说：“对一名80后来说，绿皮火车是认识外面世界的通道。而今绿皮车可谓流动的古董。”网页链接
没问题，钱我来出。有能力者点开链接看详情。谢了。
不到2岁的郭涵受了太多苦，因为没有钱，贫苦的父母咬牙无奈选择便宜的不打麻药给孩子做肝穿刺取样。小郭涵争气，硬挺过了没有麻醉的穿刺现在她已等不到免费医疗，父母坚持不下，要放弃了。长时间的治疗给父母带来的身心疲惫和经济拮据外人难以想象，16万元，一个孩子的命，详见网页链接
九月本是大家最忙碌的日子，但今晚来得贵客真不少，芭莎慈善夜已举办九年，看来，大家已经对它有了足够的信任。呵呵
童鞋正使出浑身解数，忽悠大家往上加价码。时尚芭莎明星慈善夜。
想对那些喜爱道德审判，并恶毒诅咒我未来生活的人说：我的生活是我的，不会因你的操心而改变。咱有这闲功夫，不如都管好自己。你诅咒我，我唯有祝福你。祝福你的生活美好些，或许这样就能对他人友善些。
支持！今年，我要多吃土豆。呵呵
，此微博已被作者删除。查看帮助：网页链接
打劫！把猫粮交出来！
知足吧，至少喜禾说出的不是“恶毒的王后”，那个媳妇娶回家可就有你受得。挖鼻屎
喜禾嘴里经常叽哩呱啦老师说这种孩子简单心里想什么嘴上就会说出来刚才从机构回家他突然冒出一句白雪公主之前我担心他没有朋友现在我很忧心他的早恋倾向
哈哈！徐大夫真实在！因为不是地暖
说：请教老师：每每赤脚着地，总有一股寒气自脚板往身里钻，这是什么原因？可以告诉我吗？谢谢！
八顿最爱发光物，打开这个逗猫的激光器，它会执着的追逐小激光点一整天不怕累。连猫都知道追求光明了，咱们还等啥呢。
我正在抢“鲜”体验新版微博，新版很给力功能很强大，很是住。
电视里在播放一档节目，一位环卫工人大姐，伴着《西游记》悟空出山的音乐，将工作用的大扫帚耍得风生水起。她满脸是汗，憨笑著说：幸福就是平安，幸福就是快乐。接着又边舞扫把，边唱起了《祝你平安》，这首歌以前听过无数次，这次竟把我听得热泪盈眶
上帝就是光。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
昨晚生日聚会，赠给死党一块新西兰玉，上面刻有毛利人咒语，不知是啥字。今日，他兴奋打来电话：脑姚，昨晚你在门外给我戴玉的时候，咱们被偷拍了！新浪头条耶！好多人看到都给我打来电话，这下我知道那咒语写的是啥了。我迷惑：啥呀？他得意洋洋：俩字：”必火“！
下次，黄金是来了，人都被埋了。下次啥时候来？
科学家们近日宣称，地球上所有的黄金和铂金都来自大约40多亿年前一场巨大“流星雨”的恩赐。研究人员还指出，地球核心地区蕴藏的黄金和铂金含量足以在地球表面全部铺上一层厚达4米的“贵金属层”。地球黄金源自40亿年前流星雨
地球黄金源自40亿年前流星雨4
北京时间9月13日消息，科学家们近日宣称，地球上所有的黄金和铂金都来自大约40多亿年前一场巨大“流星雨”的恩赐。研究人员还指出
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
粘粘还能用。
过节才发二百奖金已经很悲剧了，更悲剧的是。。。。
我：八顿，你要象玉兔那样乖就好了八顿：姐，你要象嫦娥那样美就好了我：去屎忍不住要赞赏河南电视台都市频道暗访黑砖窑的记者：假扮智障人在火车站拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，3天后“如愿”被卖进黑砖窑，挨过耳光、被三角带抽过。这一暗访至少解救了30名智障奴工。还不知道这个记者的名字，但听说他们已被要求“禁声”。不是所有人都有勇气这样做记者的，致敬！
房祖名李献计说：“像我妈那样的女人才值得这样去爱，为她卖肾都可以。但现在的很多女孩子动不动就说名说利，我就算有7个肾都不够卖。我需要一个安定，有安全感的女朋友。如果找到一个能让我豁出去的女孩，我会觉得很幸运。”《李献计历险记》十月三日神奇上映网页链接
在护士姐姐温柔的抚慰下，二宝终于安静了下来。谢谢乐宠博爱宠物医院的医生护士们，你们对小动物的耐心和细心真令人感动。呵呵
哎呀妈呀！叫得人心都碎了。
二宝变身太阳能宝宝。
哇！宠物医院里的猫咪骨骼模型，咋一看，以为是微型恐龙呢。
警察蜀黍也装萌“山寨派出所”“正版坏人”警察蜀黍表示，在不经意间的萌，才是真的萌其实咱国家的警察蜀黍们是秉承这一精神最为彻底的了，不信？您把下面的图点开，警察蜀黍为亲们精心寻找了几个潮的一塌糊涂的爆笑派出所名字，您真不一定看过哦警察蜀黍用脑袋担保，以下内容绝对真实。。。刚才漏了个，重发
我现在自个儿学点医还来得及吗
婴儿被诊断要做10万元手术，换了家医院用了8毛钱药痊愈一个出生仅2天的婴儿肚子有点便秘，深圳市儿童医院建议进行造瘘手术，即在婴儿肚子上开个洞，做临时人造肛门。手术费用合计10万元左右。家长怀疑，转院到广州儿童医院，结果用了8毛钱的“开塞露”通便就治好了。网页链接
可怜的二宝得了猫癣，只能将它单独隔离，八顿趴在门边陪着它，俩猫患难之际，终于见了真情。呵呵
你的生命是属于你的即使只有一束光，但它依然能打败黑暗上帝等待着恩宠于你。
广告8月10日，牛仔品牌李维斯的最新全球品牌宣传片开始投放，以广告的文案出自》。由于部分场景与英国最近事件太巧合，因此广告推迟在英国播放。点击看文案网页链接
，来吧！比比到底谁的眼睛大！
恩，看来冯导已经很好的掌握了“拉黑”精髓，可以毕业了拉黑是件很好玩的事，生杀在握一念之间。人莫予毒我做不到，还没修行到没皮没脸的份上。我的原则：只要您讲理，哪怕是歪理邪说对我二百个不认同我也给您留下照镜子解闷。五百万关注的人全体情投意合一妈生的也没可能。但是，你要是上我这来撒野骂娘，我就先回你句更难听的，即刻拉黑。还嘴的权力甭想。
累死个银了，我这心重的毛病啥时才能改啊？神呐，帮帮忙，给改个哈哈！又尝试了一下新玩意。
今天的世界大会近万人来到现场，每年的世界都是一次盛大的聚会。今天发布全新首页，很高兴也是首批用户，她很慷慨授权大会秀出他的首页，敬请关注。新首页，一人一世界！
耶！早起的鸟儿有虫吃。从新西兰回来后，那里四个小时的时差，让我现在每天早上8点就自然醒，我很乖，我是好孩纸，我去吃虫啦！88
致敬，一路走好。世相视角：56岁交警在汽车撞来时推开同事伤势过重身亡8月31日晚，南京公安局民警郭胜利，面对一辆迎面飞速驶来的轿车，伸出双臂推开同样处于危险之中的辅警刘海，自己却被车重重撞出五六米远，当场不省人事。昨天上午，他因伤势过重去世。网页链接
感谢好人，好人平安。呵呵
大概一个小时前，沈阳800汽车市府路站有位老妈妈因严重低血糖晕倒在路边。当时有两位男士第一时间把自己的背包垫在她的头下，另一位女孩把自己的巧克力放在她的嘴里。他们给老妈妈的家人打电话，并一直守候，等老妈妈家人赶来才默默快速离开。那位老妈妈是我的母亲，我代表家人向好人们深深鞠躬致谢
只有吃饭的时候，这两位爷才能暂时和谐。
他俩挺好辨认的，八顿是粉鼻头，二宝是个黑鼻头。呵呵
新成员二宝，三个月大的小奶猫，它的到来让了八顿很是不爽，从昨晚一直干仗到现在。大早上，稀里糊涂进了一个专门黑我的帖子，欣赏了几位穿马甲水军或裸体水军对我的批判，不看不知道，一看吓一跳，哇，原来姚晨这么坏呢，以后不跟她玩了，哼！
没有买卖，就没有杀害。
雅克贝汉电影《海洋》片段耗时5年，耗资5000万欧元，12个摄制组、70艘船，《海洋》在全世界50个拍摄点进行蹲点拍摄，超过100个物种被拍摄。在这段片段中，被割掉背鳍和尾巴的鲨鱼，淌着血坠入绝望的海底，在无尽的痛苦中淌干每一滴血。抵制鱼翅，没有买卖就没有杀害。网页链接
本季秋冬新妆面，创作。
姚晨，滴水成海。关注《周末画报》本周出版的美容别册
快乐，是自找的！
信任就如同一个一岁小孩的感觉，当你将他扔向天空的时候他会笑，因为他知道你会接住他。这就是信任。
让人无语的老人
新京报：诬陷救人者，应以诈骗未遂追责如皋司机殷红彬在驾驶公交车时，停车搭救骑车侧翻的石老太，反遭获救者诬陷为撞人。幸亏公交车监控录像将救人过程记录下来，得悉有录像后，石老太表示道歉。虽然峰回路转，我高兴不起来，石老太的说谎，已不止是违反道德，而是涉嫌诈骗。网页链接
，你今年不是该四十了吗
三十而立的立不是成家立业的立，而是人格独立的立。
不知咋搞的，八顿接回家以后，变得很粘人，没事还老叫唤，腻腻歪歪的象只母猫。完了，八顿变八婆。
老爸手里有吃的，海鸟都愿意围着他。
悄悄和它俩合张影。
俯瞰皇后镇，人口1万5千人，据说2008年经济危机时，一年涌入了180万旅游者，来缓解压力，唤醒心灵。沿湖有两个高尔夫球场，单次为60纽币，折合人民币300元左右，因此这里也被称为平民的奢侈享受。
和最辛苦的人童鞋，山顶合影留念。
今日云层太厚，原定拍摄热气球计划取消，改乘缆车登顶观光。
电影指环王中，曾出现过的雪山，我们就住在它的对面。
这几天拍完一个地区，换一个地方，四天换了四家酒店，每晚都在整行李。刚才托着疲惫不堪的身躯，又开始熟络的收拾行李，猛的想起，在这酒店得住三晚呢，不用收拾！刹时内牛满面，看来，人的适应能力都得是逼出来的啊！
这种喷气快艇是新西兰发明的，原以为他们是为了交通便捷，后来才知，这船仅仅是为了好玩而发明。得天独厚的地理位置，让新西兰人发明了各种有趣刺激的体育项目。
从雪山之巅移战雪山脚下，这是雪水汇成的冰河，一会儿我们就得在这体验激流勇进。
雪山植被，坚硬如铁。
站在峭壁边上，斗胆自拍一张，成功露脸半张，欧耶！
被我拍时，摄影师还不忘做个耶的手势。
我这边，该睡了睡觉
超喜欢，自转得瑟一下！：大家可喜欢这条片？
分享鸟“绿活泉”滴使用心得详情请见：网页链接网页链接夕阳西下，驾船归。
他们的生活。
一只面朝大海，驻足凝神的小海鸥。
爸妈说，好想在这里养老啊。
接受酋长的欢迎礼“碰鼻子”。这是毛利人特有的礼节，表示交换呼吸后，我们就是朋友了。
跟当地毛利人学甩球，舞蹈底子这会儿派上了用场，这位姐姐夸我来着。
第一站：怀唐依。风景如画，天空蓝得咋形容呢？跟得似的！
哈哈！千锤百炼中，偶已成为一颗咬不动踩不瘪锤不烂响当当的铜卤蛋！
我想过若干次要关闭微博。我想，我一个演员该不该说这么多，我是否应该拿我的作品去说话，而不是我的嘴。看微博上又出一啥事，唉呀妈呀，又受不了了，转，写266期封面，《姚晨我不是愤青儿》网页链接
8月19号，香奈儿女士的生日，圆圆童鞋，回头见了面，但愿咱俩别撞这款香水。
香奈儿小姐说：不擦香水的女人是没有前途的愿姑娘们前程似锦。
刚才，蕾蕾用手指着这座塔，用平静的口吻对我说：早上我刚看见有个人从上面跳下来。我心下一惊，抬头看见绳索，这才反应过来，伦家那是蹦极。
奥克兰繁华街市矗立的天空塔，左边的白线就是蹦极设施上的缆绳。蹦极是新西兰的发明，看的出来，他们真心爱这项“运动”。
第一次见到花还可以这样呆在花瓶里。小花花，你们是误以为自己是向日葵吗？
新西兰，它是地球上每天第一个得到阳光亲吻的国家。呵呵
八顿先生，不要屁股对着我，不要故意和我保持距离，我知道你需要我，我也需要你，大傻猫，爱你啊。
“功夫熊猫”是八顿将军的偶像，它们都有个共同爱好：吃！
链接中有一幅潘一恒儿子潘登翔的画。
千钧一发之际，潘一恒采取紧急制动措施，闸把穿透他的胸膛，三十八岁的生命就此陨落。“怪就怪那天调度，他妈的。为什么调度中心显示屏上没看出来！”据说当天有趟3121，在乐清站避让了晚点的301。“如果它不避让的话，那死掉的就是3121这个司机”同事袁天成无限唏嘘。网页链接
在新闻频道，终于看到对“渤海溢油”事件的重磅报道。油还在漏，各方利益还在博弈，伤害的不仅是渔民，现在谁还敢吃海鲜呢？：《新闻直播间》渤海蓬莱193油田溢油事故海产大量死亡是否溢油所致存疑网页链接分享自：人性化设计，只要多为群众考虑，老百姓会记得的。
安防推荐这是厦门某银行的自助银行里的景象。这个好！为什么呢？大家看：柜员机一机一间，人进屋去操作，门一关，可以最大限度的防止外人干扰，有效杜绝绝大多数利用柜员机实施的违法犯罪活动。如果所有的银行柜员机都这么设计的话，大家取款时会安全很多。赞一个这设计！
浏览器客户端
呵呵，恭喜周迅，也恭喜我自己。“学会奖”是一种肯定，也告诉我，未来要学会的还有很多。喜讯！恭喜现场报道周迅、姚晨刚刚在青岛获得中国电影表演艺术学会第十三届学会奖金凤凰奖。
六岁的孩子也被关监狱何为“以人为本”，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
飞到目的地了，机场摆渡车上，仅有的几张椅子上，稳当当坐着几个大老爷们，对身旁一位抱着幼儿的母亲视而不见。我瞪了他们一路，期望能自觉起来一位给那位母亲让个座，无奈魅力不够，几位男士目不斜视，稳如磐石呵呵，希望这架钢琴能发掘出一个未来的钢琴家。
北京昌平的智泉学校是一所打工子弟学校，学校有一个合唱团，孩子们很幸运：毕业于知名音乐学院的肖老师已经在这里为他们义务支教了三年。很久以来，陪伴孩子们和肖老师的只有一台破旧的电子琴，钢琴课曾经是孩子们遥不可及的梦想，感谢一嗨的黎总及夫人帮打工子弟圆了这个梦。，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
，生日快乐。遍寻不到合适的大腕图片，只好找来大碗一只代替，用它盛碗长寿面，祝您老万寿无疆。其实刚才那张图更合适，可惜有广告嫌疑，没事，这只碗镶着金边，更大气上档次。
还有一条最致命的咒语：月钱扣光！此咒一出，伏地魔屁滚尿流！老闫是格兰芬多最靓丽的魔法师，她的神秘咒语是：除你武器！额的神呐！
佟掌柜你是要闹哪样！原来哈利波特最大的敌人是你！
老闫是格兰芬多最靓丽的魔法师，她的神秘咒语是：除你武器！额的神呐！
佟掌柜你是要闹哪样！原来哈利波特最大的敌人是你！
菜菜的愿望：给我一颗平静的心。呵呵
小公主长大了仙女问公主要什么礼物当做成人礼公主思索良久请送给我一颗平静的心
坏蛋好坏啊！
一个小学生早上迟到了，老师问他：“你怎么这么晚才来呀？”学生回答说：“我在路上被一个坏蛋给拦住了。”老师：“天呀！你没事吧孩子？”学生：“我人没事，只是我的作业本被坏蛋抢走了！”
期待“看见”。：预告敬请关注8月7日本周日2228分1，你能“看见”大姚，还能“看见”柴静！
录制柴静的新节目看见。好多人都一直在微博上追问：柴静去了哪里？其实，她从未离开过。你见或不见，她就在那里。呵呵
一定要把捐款真正用到这些孩子身上啊。建议设立网络账目公开，这样也可重拾大家对公益捐款机构的信任与信心。
关注东非旱灾1240万人急需援助，230万儿童在死亡边缘挣扎，而99元就能帮助非洲之角挨饿的一个孩子或者母亲维持一个月！网页链接开通了非洲之角人民币捐款帐户。伸出援手，大爱无疆！网页链接支付宝网页链接
止住愤怒，止住悲伤。因为，神说：这世间的审判不是最终的审判！
人世间最悲痛的，莫过于白发人送黑发人：不幸却让老人家承担了！泪
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
求助专家，帮帮这个饱受磨难的孩子吧！感谢！
本以为不会再有眼泪了。已经很悲惨了，还要雪上加霜吗？依依这几天一直在发低烧，医生今天说依依的腿感染了！好悲痛，好无助，一片空白。上天，夺走依依爸妈的生命还不够吗？不要再夺走依依的腿了。可以的话，你拿我的换。求你了。。。不要再折磨她了。
沙滩自恋照一枚。
大海对我说：嘿，好久不见，你长大了。
养猫就像养儿子，容不得别人说它不好。前些日子，看到有人评论说：八顿长得真丑。愤怒冲至其围脖留言：你长得也不咋地。接着，毫无犹豫将其拉黑。朋友闻知，汗：老姚，你是有多无聊
我的思念，是不可触摸的海
我们并不缺少发展所需要的科学与技术，但我们内心深处依然缺少些什么，一种真正的心里温暖的感觉。昂山素季
粉丝过千万，按理说该庆祝，但现在不合适。只想告诉自己：千万不要被千万束缚。也愿千万粉丝：千万要平安，千万要自由，千万要幸福。呵呵变形金刚，请赐予我正能量吧！
孩子，这就是你的命，认了吧
你为什要哭，因为她说要嫁给我，所以我哭了女孩好主动，男孩没出息下雨的时候，能顺便下伞就好了
：转发微博。
不是每扇动车玻璃都适合紧急逃生动车上有专门的逃生窗，窗上的红点处是需要紧急逃生时用安全锤敲击的位置。此前有微博称敲四角可以逃生，这适用于普通车玻璃，而不是动车的高强度窗玻璃。请认准有红点的逃生窗。以免耽误宝贵的逃生时间。
无论怎样，微薄，正在悄悄的改变着些什么善用它吧。
太好了，抱抱伊伊。小伊伊，抱抱！
好消息：最后获救的小女子无需截肢了！医院最新通报：伊伊的腿保住了！脚趾头的血供基本恢复了！
愿神保守每一个无辜的生命，阿门。
帮转同学帮帮忙吧。温州动车追尾网友微博寻亲名单最新名单，请不要吝啬你的转发。也许你的1次转发就能让家属早一些找到他们的亲人，谢谢你！！向您鞠躬了
我和爱人商量，爱人非常赞同我们收养她，我们是真心希望能帮助她。你们把你们的联系方式告诉我，我在全国球迷面前给你们保证，我是诚心实意的如果您真有心，我有伊伊舅舅和小姨的电话，我是伊伊妈妈的同事，昨天就是我通知他们家人噩耗
723高铁事故的死亡人数已升至38人，一名奇迹获救的女孩伊伊在这起事故中失去了双亲。事发后，许多网友来到伊伊父亲项余岸的微博上进行悼念，翻看项余岸的微博，我们发现他也是一名足球爱好者，在他为数不多的35个关注者中，就有前国足著名前锋的微博。网页链接可怜的伊伊，从今往后你该依靠谁、、、闲坐不谈语文就是伊伊爸爸项羽岸的微博，这条微博是7月16日父女做动车出发去杭州时发的，没想到最后是这样的结果。
伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下
这私信是我发的。我还说：我不是媒体人，没法时时理性，我所表达的，也只是一个老火车司机的女儿最朴素的情感。
事故去世司机潘一恒。友私信说：这帮老火车司机，一辈子都献给铁路。没人比他们更珍惜生命，小时候我老听爸给副司机说：好好开别走神，咱们后面拖着可是上千条人命啊。过去十几年铁路职工生活苦不堪言，待遇差工时长。买不起房娶不上媳妇大有人在。但谁也没因此怠慢开火车这事，一个闪失都是重大事故啊
疲劳驾驶追尾？这种猜测是误把火车当汽车。稍有铁路常识的人都了解两点：一，即便真是司机睡着了，火车的运行监控装置发出警报后，便会采取自动停车。二，潘师傅是发现情况第一人，如想逃，只要往后车厢跑，或可拣回一命。正是他在那一刻，坚守岗位并拉下紧急制动，才为后面的乘客换回了一线生机。
越看越生气！如技术上无法解释，难道是恐怖袭击？所以才：老实说，看一个技术帖，看得我眼泪直流，这是第一次。
一个机车乘务员对723事故的看法。转
八顿将军的小怪癖：自我捆绑。
八顿将军说了：等长大了，我也找个好媳妇，天天跟着我，谁敢虐待我，我媳妇一爪子挠死它！
哈哈，朵朵答得真好，人只要不吃饭就不会拉臭了。
在海边放孔明灯时，大人们会许下一个心愿，用毛笔书写在纸灯上放飞。比如升官发财把仙女据为己有之类。我问小女儿有什么愿望要我代笔？朵儿不加思索义无反顾答：不吃饭！不睡觉！不拉臭！童言无忌，这梦想多简单，爱憎分明，代表了广大少年儿童的普遍心声。
保证说话算数，到时一定公布，欢迎监督！转发此微博转，给力转起来吧，希望你说话算数，公布个确切捐款数！
报道了再生障碍性贫血女孩12岁贾悦的事情，一对悲情的父女，需要骨髓移植费用30万。看了让人心酸，我也有个可爱的女儿，经过慎重考虑，我想帮帮这个可怜的孩子，有多少人愿意支持我呢，给每人1元授权，你转发我捐钱，一周期限哦。让爱转起来吧！图片来源我是小兔子，我要吃胡萝卜！
这世上有一种人，不爱动物，也不爱人，他们只爱自己。
北京市通州区大方居出现虐猫事件小猫实际上被虐了有30分钟以上时间，最后，那个女人把小猫扔进了地下室！小猫，可怜的小猫，我都看得要哭了，小猫妈妈要救孩子，可是被轰走了！！！网页链接认准这最丑陋的嘴脸，会有报应的！
转，你不是一直想学崂山穿墙术吗？现在终于可以拜师学艺了！：转发微博。
崂山道士施展穿墙术大型实景魔术崂山穿墙术，奇迹就在一瞬间！！！机关究竟在哪里呢？关注东非旱灾200万儿童在死亡边缘挣扎，营养不良率达到268惊人的数字背后是一个个的小生命，弱小的身驱，生命随时会消失。请与联合国一起帮助脆弱的难民，在他们惶恐无依的时候伸出援手。捐款信息：难民署网页链接儿基会网页链接粮食署网页链接
八顿将军说了：大晚上不睡觉发微博的，都是坏孩子，明天统统抓来陪我玩！
新疆的李令祥，你看到了吗？
应这位农民工大哥要求发一张他的照片，他希望他远在新疆的儿子一一李令祥能够看到他工作的样子。微博呼唤：“新疆的李令祥，你看到了吗？”
老师虽未谋面，但我们互相关注，他曾托我转过几次尘肺病人的帖，每次转完，他都要在私信里再三鞠躬感谢，弄得我很不好意思。记得有一封私信里，他说：太多在苦难中、在生死线上搏命的人，让我们揪心与疼痛言善不若心善，心善不若行善。故，行动乃是本质
谁是真正的“中国脊梁”中国最优秀的揭黑记者王克勤，因为“北京出租车黑幕”、“山西疫苗”等报道而赢得尊敬。其年近五十，月薪不到3000，无房无车，唯一的一处房产也被收走作为“集体宿舍”，对这位清贫的调查记者而言，恐怕是交不起9800元的“中国脊梁”奖参会费的，但他代表的，是时代的良心
海岩老师自曝段子：某日在家，与友相聚，突然想验证自己的知名度，叫出正做饭的阿姨问：您知道海岩吗？阿姨愣住，眨巴眼小心回答：海盐我知道啊，但我现在做菜都用细盐
梁师傅，我们等你很久了：“一代宗师”非功夫，非武侠，见名如见人，大气却不霸道。
上场不让步，出手不留情！《一代宗师》首曝预告，梁朝伟拳重脚狠网页链接
八顿将军最近迷恋上了啃书，而且专啃字书，我决定，等它再大点，找拜师学艺，当个编剧，我这下半辈子就靠它养活了
或许写那样的东西，你以为，那就叫“幽默”。很可惜，幽默过了分寸，就变为侮辱他人，两个概念，天壤之别。请君没事别瞎幽默，不但不好笑，还很找抽，何必呢？不要
好人陈昆。汶川地震，5月15日与吴海浪将托孤孩子背出灾区汶川映秀镇历时险峻山路4小时。一旦失足，必将丧生江中。孩子安全了。看看陈昆疲惫的脸。孩子与母亲团聚了。在看看陈昆灿烂的笑容。好人陈昆。患病脑胶质瘤。请媒体人互帮互助，加入100元媒体互助基金。共同帮助陈昆度过难关。
“八顿”占领的第一个山头，一堆落灰的碟片。看来这家伙也是电影爱好者。
家中新成员，两个月大，特能吃，一天八顿，故取名八顿将军。
《嘉人》封面。感谢摄影师：冯海以及所有法国行的工作人员。
拍摄地点是法国最著名的古堡，花园里的景色美得象童话世界。想穿上纱裙假扮成公主，却被寒流冻了个半死，看来公主这营生也不是好当的。
拍照时，他们说：哎呀，拍出来真象画中人。拍完后，我喜滋滋的仔细研究了身后这些历史悠久的油画，立马郁闷了，原来那些画中人长得都不咋样
本想让我牵着马，可那匹高头大马的气场实在吓人，只好和它保持距离，现在看来，效果也蛮好嘛：
法国时尚大片华丽典雅极尽奢华网页链接
急寻专家！大家帮帮忙转发一下吧，感谢！陈昆，法晚最优秀记者之一。西南雪灾，汶川地震，海外寻档。无数大型报道兢兢业业。日常报道，为百姓排忧解难不辞劳苦。近日头晕加重。带病完成最后一篇报道后就医，天坛医院确诊脑胶质瘤。现在正式发起第一次求助呼吁。手术需要开颅，急需联系国内最好专家，帮陈昆渡过难关。本微博私信静候佳音。谢谢
下午，爱疯手机的听筒，无意间喝了一口水，再也不疯，彻底沉默了。
这些天，总会遇见一棵树。树身有个洞，拳头大小，该是某只啄木鸟的杰作。第一天，那个洞看起来象只眼睛，愣愣的望着远方。第二天，我又猜那应是树的嘴，撅着等待啄木鸟欠下的一个吻。今天再见，我想，那该是心的位置，心早被叼走了，现在里面只剩心事。
新到达的索马里难民身体情况均非常脆弱，大部分脱水和严重营养不良，儿童难民尤甚。新接收的五岁以下儿童难民中，约四至五成为营养不良。在索马里及其他邻近国家，联合国难民署和其合作伙伴正竭尽全力，为75万索马里难民和140万国内流离失所人仕，提供全面而有效的保护和协助。
索马里平民因为国家持续内战及严重的旱灾，令大量难民逃离家园，引发一次人道灾难，情况严重令人忧虑。关注灾难中的索马里妇女和儿童，关注联合国难民署：网页链接郑州这位奔驰车主够爷们儿！7月9日下午，郑州市农业路丰庆路口。一个蹬三轮老头拉东西刮了一辆奔驰，前侧掉漆。路人都说“大爷你麻烦了”，老头惊慌不已。奔驰车主下车，说“我的车有保险，这点小钱不用你赔，我就是让交警过来划一下责任，你别急中不中？”往色达捐衣服的各位朋友，丽江地址已经接收超过400个邮包了，要运到色达需要至少一辆卡车。烦请各位捐衣服首选色达地址。“达机”是位藏族小伙子，是全县普通话最好的人，他收到邮包后会转交给“托各”活佛。非盈利目的，只为给藏区需要帮助的人一些温暖，请大家放心。谢谢。
重要通知：因丽江接收点已经饱和，请各位大德请首选色达地址。四川省甘孜州色达县色柯镇人民政府办公室达机转托各活佛。电话15183625726。谢谢。
夏天的礼物：
出卖身体了、、、
作为一只优秀的猫，不能只会卖萌，还要实用。
，看在你姐强力鼓吹的份儿上，加我一下关注好吧？还有，998是什么东东啊？你姐看不懂啊，挨千刀的00后：
唉西物理生物不可怕攻击只有998！只有998！！！
姓蔡，长得圆白，打小自称大白菜，芳龄16，高一学生，痛恨数理化。以下漫画，图文自编，主题为大白菜大败物理怪兽。
物理考试结束
是我家妹妹，十来岁的年纪，画风已有了个人风格，真的很不赖，强力鼓吹一下！
基本上每个孩子都问过自己的爸爸妈妈：“我是怎么来的”基本上每个爸爸妈妈都不会老老实实的回答孩子于是有了千奇百怪的回答
爸爸好爱喜禾啊：
发一个书的封面。那几个字不是我写的，但图是喜禾画的。多谢各位捧场。网购地址：网页链接太好了，外婆回家啦！
好消息！外婆找到了，摔断了腿，被好心人发现，在重庆急救中心抢救，现在生命没有危险。感谢重庆的好心人，所有转发、关注的朋友，感谢好朋友善良不分先后自由是有代价的。
大师兄，记得常回家看看、、、
他是个孤儿，没受过什么教育。年轻时一直混社团，也算黑社会头目，后来被判刑劳改很多年。出狱后投身革命，组织上对他量才施用，捣毁卖淫团伙数个，抓获黑恶首领无数，后来才发现这些黑帮大佬全都是领导的亲戚，他万念俱灰，买了张机票去西方。你看他临行那深邃含恨的眼神，因为他爱这片土地爱的深沉。
外婆，你在哪里？
我外婆因年岁已高，记忆严重丧失，于昨晚饭后散步，在老家重庆走失。走失时身穿白碎花短衫，黄碎花裤，手拄拐杖，她精神很好，语言也清晰，就是毫无记忆。恳请我的好朋友们帮忙转发、寻找，你们的重视和帮助是最直接和有效的，拜托了！外婆，我好想你，你在哪儿？
祝福秀芝，早日康复：
为安师大张秀芝募捐续收到傅源短信，秀芝已经转院上海瑞金，今天她就将住进无菌病房，失去与外界一切联系，一旦条件符合就立即手术。感谢傅源，在一个月时间里独立募集19万，加上此前微博转发后秀芝本人陆续收到的10多万，终于可以手术！这是社会公益的力量，尤其感谢傅源和所有向秀芝捐助的朋友！
重要消息热血玄幻动画电影《魁拔之十万火急》，7月8号全国上映！欢迎带上您的家人、男女朋友、哥们姐们去看，这是一部适合所有人看的电影：具体场次请致电洽询您附近的影院，谢谢大家一直以来的爱！附最新片段：魁拔军歌网页链接
说真的，这烤肉偶尔吃一顿还行，连着吃几天，胃真受不了。北京啊，我开始想你啦。水煮鱼，等着我啊、、、
公民的生命，值得倾国力去挽救！中国数百万尘肺病农民兄弟正面临被活活憋死的威胁。
残酷视频：尘肺病人最后被活活憋死4月19日，34岁的四川农民唐继清在极为艰难的喘息声中憋死。喘息短促、艰难、沉重，令人颤栗！中国数百万尘肺农民兄弟都将面临如此残酷的结局，为让他们获得正常呼吸，为拯救他们生命，让我们网页链接一起大爱清尘行动。网页链接
哈哈，我这还收藏着一张你穿着宝宝装，嚷着要吃果冻的片子呢，特可爱！改日发给你瞧瞧。
啊哟！网友忒有才了，偶还没尝试过介种造型啊！谢了！回家挂上乐乐：
我相信，文字是有生命的。有价值的报道、有分量的文章，总能在时间中重生，在读者中复活。“内容为王”是传媒人的圭臬，我们乐见我们的优秀作品能够在各种渠道与读者邂逅，如果说，杂志传播是传统相亲，网络传播是自由恋爱，那么书籍传播就是订婚定情！网页链接
无语了，记录一个梦境而已，怎么总有人要上纲上线呢？难道您没看出那同时也是《武林》的剧情吗？！看来微博把一些人的神经锻炼得敏感异常啊！真要在特殊年月，这会儿估计他们早把我戴上高帽，游街示众了。不好意思，姐们烦了，再无理取闹，别怪我削你！
昨夜梦中变身叶问，武功盖世，飞檐走壁，劫富济贫。突然被抓，告知：劫什么富？偷就是偷，偷别人的东西去装英雄，也不嫌丢人！
我们，都乖乖去睡觉吧
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
三里屯，我怎么没遇见这位帅锅？
它居然惊艳三里屯了！
和弟亘亘于人民大会堂前合影留念。
这期我得买，今儿个医生把脉，说我心细如发，该好好养心。身体再好，心态不好，还是病人。养生是术，养心是道，选好你的道吧。
下一期，7月1日刊。你懂的。
李雪健老师主演的电影《杨善洲》首映式，支持支持！
都是猫，角度不同而已。
发来短信：真不好意思，把你们都卷进来，我有点毛。不过这次的全民大讨论也有好处，能够引发对同志人群的关心与思考，这是好事。我回复：没事，我也支持同性恋。只觉得杜先生应就事论事，骂人就不好了。但拜托您下回写东西，观点再清楚明确点。要是再找骂，我就懒得帮你了。挖鼻屎
6月30日，怀念黄家驹。曾经的光辉岁月，永远的海阔天空。
呵呵，杜先生显然没读懂简体中文，老财分明是在夸同性人群的智商和审美都很高，常会是行业里的杰出人士，鼓励他们要自信。还有，甭管你妹他妹还是我妹，您尊重一下女性，？走到社會頂尖才可得到厚待？作為一個電影編劇，你就這麼膚淺？還是那句，寧財神我去你妹的你這個法西斯！
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
大夫点完穴，象被打了一顿一样疼，他说，我还挺能忍，好多病人都疼的惨叫。尤其是韩红和孙楠，就数他俩叫得最大声。啧啧，，你该不会直接高歌天路了吧：
矮油，开头那位唱得很萌啊，撒娇版《映山红》。
老外嘻哈说唱版《映山红》！唱得还蛮带感的嘛，这念得还带着新鲜出炉的孜然羊肉串儿味儿！！！网页链接我们凝望彼此，就十分美好。
“草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。”顾城晚安，各位。
两位好演员的好电影：
明星光环闪耀，演技派也有春天。在刚刚闭幕的上海电影节上，中小成本影片《钢的琴》与《重来》参展，两部片子的主演，凭借精湛的演技收获诸多赞誉。本期新浪娱乐《新青年》对话四位演员，揭秘演技派的星路历程。网页链接
对于那些狗嘴里吐不出象牙的家伙，真想一脚把它踹飞！
早就听几位朋友推荐《我们天上见》这部电影，今晚再次听到一位靠谱的朋友对它的夸赞，说是：此戏其中的幽默是优雅而高级的，悲伤是温暖而隐忍的。啧啧，这胃口掉的，跑遍了音像店却买不着，据说网上也看不到。请问哪位高人手里有碟，可否借来一看？保证奉还啊憋了两天，大雨倾盆而下。楼下的车好欢乐，一直拖着长音在撒娇：嗯妈妈，下雨啦！下！雨！啦！
腰酸背痛，行动迟缓，被迫一天没出门，这会儿又困了、、、
哈哈，关于盒饭，纠正一下：刚才致电难民署香港办公室确认后得知：他们的日常工作餐应是50元港币标准。除此之外，确无公款吃喝习惯。而我之所以搞错，是因为上回去泰国难民营探访，我们大家的盒饭标准是10元。
有人问：我这个难民署的代言人收了人家多少代言费，要这样替他们贴金？呵呵，难民署的钱都给难民用了，作为代言人，我不仅没有代言费，还将终生自费做所有工作。当然，假如他们愿意终生聘用我的话。
到港那天，接我们的是辆半旧中巴车。难民署香港办公室的人告诉我们：办公室没有自己的车，这辆车是租来的。后来得知，办公室里的工作人员竟都毕业于港大，因联合国组织“不服务于任何政府，只服务于全人类”，所以，他们不是公务员，工资一般，没有奖金。他们的朴实无华也与香港的繁华形成鲜明对比。
昨日才知，难民署香港办公室请我们吃得那顿送别晚餐，是餐馆友情赞助的。平日里，除却在工作中，每个人有工作餐的盒饭标准大概10元左右之外，其余时候，难民署一律不允许公款吃喝。随着世界各角落难民的与日俱增，如何把钱最大化最有效的用到难民身上，是难民署每天要精心“算计”的事。
哈利波特肯定不会有堵车和迷路的烦恼，可惜我们都是麻瓜：
从四惠东骑至朝阳门，顶着大太阳，和摩托车，汽车抢道，这个城市的道路设计有多二？在二环三环四环各绕一圈，管保连设计者都要骂娘。往往骑着就没路了，等绕过一堵墙一座桥又突然有了，你以为我是骑扫帚的吗？
人类真是少见多怪，偶是来新西兰旅游的啦。挖鼻屎南极小企鹅迷路历险漂流数千英里到新西兰近日，新西兰一名妇女在海滩遛狗时，发现一只来自南极的企鹅，正在海滩边“晃荡”。据估计，这只才10个月大的年轻企鹅可能是在南极迷路后，一路北上历经数千英里的漫长路途，迷迷糊糊来到新西兰的。点击查看详情网页链接
呵呵，感谢这个时代：
据英国《独立报》报道，中国女明星的微博粉丝数已突破900万大关，在中国微博粉丝排行榜上高居榜首，位列全球第三。目前全球微博粉丝最多的明星是，在上粉丝数1100万，少年歌手贾斯汀比伯其次，粉丝数1000万。女演员姚晨微博粉丝突破900万
女演员姚晨微博粉丝突破900万4
报道6月22日消息，据英国独立报报道，中国女演员姚晨的微博粉丝数已经突破900万大关，在中国微博粉丝排行榜上高居榜首。
自古多见忠臣死，换得身后万世名。
北川邓加林的狗狗小花，08年5月12日中午狂叫。抱出去，跑回来叼人衣角往外拽，狂叫不止。1时40分，声音凄厉，让人害怕。邻居来看，小花流泪。一老人说：要有天灾。邓：乡亲都出屋！恐怕要地震。76人有42人出屋。20分钟后地震。16日为防疫发灭狗令。百姓跪救，20日小花依然被绞杀。网页链接
整行李才发现，难民署香港办公室的工作人员，国材和艾达，竟给我买了这么多礼物，眼泪差点下来。生活简朴的他们，为了感谢我这个代言人应做的那些事，竟自己花钱，买他们都不舍得买的东西给我。谢谢你们，你们的善良朴实，言行一致，让我更坚定：未来，我要与你们一直并肩同行！
矮油，矮油，矮油、、、
杂志夏季刊封面人物被太阳烤的睁不开眼的一天她的美丽充满力量：
联合国难民署亲善大使、美国著名影星安吉利娜茱丽17日来到土耳其和叙利亚边界地区，探望由于叙利亚暴力冲突而逃到那里的难民。由于叙利亚政府暴力镇压和平抗议民众，过去两周中，从叙利亚西北部逃到土耳其的难民骤然增加。目前有超过9600人生活在4个由土耳其红新月会管理的营地中。
哀怨啊哀怨，去香港为何也和国际航班一样，要提前一个半小时到机场？就不能改改吗？都回归十几年了呀、、、困！
爱，改变世界。6月19日，港大，一起聊聊。
迫不及待憋不住预告一下：6月19日将于下午15点赴的庄月明大楼2参加联合国难民署60周年纪念活动之“爱与青年领袖对话”活动！！
找个看不见自己的地方，安静的睡上一觉。
发来好诗一首，共享：昔有浪女遭割乳，吾亦丧乳同堪怜俯身为君系鞋带，幸福有此谦卑态。渡边淳一幸福达人
好奇害死猫。
这就是我的团队，几位块头偏大，但天真纯良的好童鞋。这也是我们的第一张合影：
快来看看你们错过了什么呵呵，穿越这个名字好。老易，找个好时代，我们一起去穿越吧！：姚晨接受《南方人物周刊》旗下杂志《穿越》的采访。
姚晨：生命是一场独自的旅程：你会独自旅行吗？：不会，这太孤独了。人生本已是一个人的旅途，再一个人去旅游，实在太孤单了。
如童话般梦幻：，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
打开微博，满篇都是华语电影颁奖礼的直播，真好，为得奖的每一位高兴，也羨慕嫉妒他们。真希望自己永远都能拍上好电影，演出好角色，这样才能每次都底气十足踏上红毯，在电影盛会中尽情欢乐。但好电影，只属于那些耐得住寂寞的人们。所以，卤蛋，请继续等待吧、、、
哈哈，原来是这样啊，我还以为你生我气了，真乌龙。，你看，好多人都发生掉关注的事情嘛。拜托一起告诉姚晨，你们身上都发生过。因为，她生我气鸟。：最近经常掉博友。。我真的从来没有取消对你的关注。但我刚才看了，确实没有了，刚刚重新加上。，新浪微博貌似经常发生酱紫事情，明明我一直关注的人，不知哪天就掉了。有木有？有木有？这么搞真的伤不起啊。绿活泉来了好大一瓶啊！要是同样的价格，能买到这么大瓶装的活泉水分露就好了。嘻嘻，作为代言人，一会儿去跟老板聊聊此事。
世界那么乱，幸好有童话：
每每想静下心来，接着写女儿爱看的书，就有“惊心动魄”的事情来打断。这个天地，这步田地，不是我愿意看到的！但是，世界这么乱，幸好有童书。天底下，有那么多美丽的故事，有那么多真挚的感情，有那么多奇妙的画面。还是给我们的孩子，从小讲故事吧！让我们的孩子，知道什么是美吧！
对镜试了，难度不大。绝对标准的八颗牙，还隐约可见第九颗，第十颗、、、技术上说，嘴的大小不同，牙的排列不同难度很大，要是这么要求在出租车上听广播，说高铁上的服务员训练有素，笑起来要露出8颗牙。。。。自己对着镜子试验了一下，这个尺度还真是难拿捏。。。
月亮出来了，我们该回家啦。
“最深的黑夜即将过去，你看，月亮出来了。”几米，《月亮忘记了》晚安，各位。
这次住的是一个由古堡改造的酒店，从房间的窗户望下去，这样的花园似曾相识，好像许多电影中的场景：
巴黎郊外，晴空万里，风吹麦浪。
哈哈，又是一个散养的小盆友。乖，外面坏银多，打完电话快回家啊。
我发现，老外的孩子真是散养型的。这位爹地一路自顾自的看报看碟，他家抱着奶瓶喝水呛得够呛，他爹戴着耳机乐得前仰后合，全然不知：
：乖乖！专家在哪里？！多一次轉發，多一份希望。：拜托大家能转的就转起来。也许一个转发能带来奇迹。我替病人家属谢谢各位。
求助：仅抱很微弱的一丝期望，请几位关注名人，帮忙关注和转发3岁7个月的小妹妹，罕见癌症已动14次手术，依然阳光坚强。本在康复中，但月内现疑似肿瘤复发，我也是萍水相逢一直在帮忙，急需找到除广州外更权威的专家帮忙，叩谢了，望海量粉丝信中能被发现！
我一直以为，只有岁数大的人，才会走到哪都自带枕头：
悟了，原来要成为贵族，就得有颗欠揍的心、、、
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
卤蛋出国三件宝：榨菜，方便面，烧水壶。走到天涯海角，都不怕不怕啦：
为何小时候我最爱格格巫？恩，我是个坏孩子、、、
真人电影《蓝精灵》最新终极版预告片！多了好多新片段！梦幻般的蓝精灵村曝光！格格巫就是一个悲剧的傻蛋角色啊，先被树桩撞飞，又被巴士撞飞内地有望8月中旬上映。：海报预告网页链接
哈哈，大福之家合影：
2011年6月9日起我们和《潜伏》不见不散！制片人张静，两口子激动得打来电话，告知：央视八套收购了潜伏，将于今晚8：00黄金档播出。真没想到，此戏在各台滚动播出两年后，竟还能登陆央视，并且是黄金档，这在电视剧历史上，都是绝无仅有的。好戏才是王道，为潜伏自豪！为潜伏干杯！耶！
急寻超级稀有血型北京一位消化道出血病人急等手术，但她的血型是缺失血型，比俗称熊猫血的“阴性“还要稀缺，目前都没法用概率来统计。中国稀有血型库发动全国血液中心，现仅在山东找到一位同型的。请帮忙转发寻找救命者！请联系我们的微博或者打电话4006012320！您的血，可能就是她的命！
性格饱满，体型丰满：
我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。
嘿，英雄，好久不见，你在哪里？
英雄帖，招人啦！招人啦！磨铁图书创新空间招聘，有想法没想法的进来看看，说不定有一款职位适合你。当然，如果你已经失去做梦的愿望、做梦的能力，就算了。磨铁图书创新空间，全新的出版理念，全新的梦想空间，全力打造“铁葫芦”出版品牌，一起发力吧。
哇！此发型让我想起某著名武侠人物梅超风！
我们看到她有800万粉丝，却未曾看到当好奇和揣测铺天盖地涌来时她独自面对的一刻我们看到她的简单、真实、快乐，却不一定体会到这个自喻为草的内心敏感的姑娘怎样能一直释放着正向力量。七月号向你倾谈她对过往蜕变的不后悔以及对未来的期许做一个越来越专业的演员，越来越女人的女人。
靠！又帅了。
恭祝小姑奶奶寿比南山，福如东海。：“歆想诸事事竞成，艺超何莫莫言休。”横批“京529车主服了”我们幸福的一家人祝我们亲爱的小妹生日快乐！永远美丽！
张歆艺童鞋，虽然你今天过生日，但也不能抢我的鸡胸脯吃，哈哈，“小姑奶奶”生快，今儿鸡腿留给你记得有次采访，他们问我，国内女演员里，你最喜欢谁的表演？我想了想，回答：。支持《守护童年》，支持燕子，你是最棒的！
守护童年上映了，不知道有多少小朋友能看到，从影十七年，第一次因为自己的名气不够大而不淡定了呵呵幻想着要是能有同学的号召力那就太了同学：你要是能看到就帮我们转发一下吧，就当是儿童节为小朋友们献一份爱心，也顺便给我们的票房加加油谢礼嘛我请你看守护童年
让我留下，让爱留下太感人了，很棒的真人短片，真忍不住哭了！！一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事，穿越时空之后感人微电影《让我留下》清晰中文字幕版
感人微电影《让我留下》清晰中文字幕版4
一个刚经历丧妻之痛的丈夫整理妻子留下来的相机所发生的事。。。因为父亲不小心的操作，他发现自己可以乘
起床，吃饭，又睡。人生本该如此，你瞎忙乎啥呢？
：很多人瞧不上我们，说我们没良知。但，我们用行动告诉世人，的年轻人，有理想有活力有良知，只要给我们一个机会，我们会让世人知道一切。让不公的世道颤抖吧！挺你！一般政府还贷路在快到期的时候，都会转成经营性公路继续收钱。纵观现在的股市场，最挣钱的不是金融，不是房地产，而是路桥，并在境外上市。首都机场高速收费年限设定为30年，既不合理还不合法。作为全国收费公路的典型代表，“国门”首都机场高速收费问题的解决也许能推动中国高速收费政策的改革！
天堂与地狱只有一墙之隔。
“天堂和地狱都在我们每个人自己身上。”王尔德晚安，各位。
我们生于这个世界，却注定不属于这个世界。我们从生到死，都是孤独的，可怜的，脆弱的，渺小的。可我们一直可笑的误以为，自己就是全世界。
太不容易了。：确实不容易不容易呀，今天终于看到这么正面的新闻了，国幸！民幸！恳请大家都转起来，弘扬社会正气，改善微博环境。同意就转吧。
感人一幕江苏洪泽县蒋女士到自动柜员机上取款后，不小心将一叠8400元百元大钞掉在地上，被大风刮得漫天飞舞，她当时晕倒在地。路过市民见状，纷纷主动停下帮其捡钱。8400元现金，被一分不少地交到仍然处于昏迷状态的蒋女士手中扬子晚报社会还有救、真爱在民间！
我不听！我不看！我不说！
我们希望你成为一个不忧不怨不惧，知道公平与正义，健康善良敢担当的人。并不是一个上过大学的人。转给我们的弟弟妹妹们。
刚看你的签名“我承认，18年来第一次打心底里怕了”怕什么？怕考不上大学？你尽力了吗？如果是，考不上又如何？我们希望你成为一个不忧不怨不惧，知道公平与正义，健康善良敢担当的人。并不是一个上过大学的人。我要告诉你，就算考不上大学，也不耽误你的美好与阳光。明白我说的吗？我亲爱的外甥。
愿我们的心里永远都住着一个小孩子。中国传媒大学07动画系展映宣传片，动画系一届比一届强，我们幸福的死在沙滩上感觉这届要么做的好，要么做的搞搞笑。那个昆虫版《英雄》和猩球大战把我和黑背笑的死去活来。《灯塔》的技术和画面完美，但是没看明白。个人最喜欢《鸡先生》。顶最后的动画学院动态网页链接
让人类瞧瞧，啥才叫“和谐”。
更准确的信息应该是：3号航站楼还是需要双向收费的，但1，2号航站楼是单向收费，大家互相转告一下吧。：转一下，让更多的公民知道。
，此微博已被删除。查看帮助：网页链接
看央视新闻才知，原来首都机场高速路两年前就单向收费了，只要交10元。悲催的是，因无人提醒，和许多人一样，这两年来，我一直都乖乖的递上20元。关键的是，他们都默默的收了
好怀念它的味道我嚼过，你呢？
先改变自己，让每个个体变得更好，这个社会才能变得更好。
本刊主编徐列脱稿致辞称，有时候我们的记者会很悲观，我们做那么多报道，能起什么作用？我认识一位前辈，不用单位的配车，坚持坐公车上班，我问她怎么做到的，她说，没什么东西，这是常识而已。我们要回归常识，先改变自己，保持内心的力量，让每个个体变得更好，这个社会才能变得更好。
应该叫寻才启示。这位老板，工资多少？税前税后？
寻人启事：寻找有兴趣参与15分钟左右短片完整电影元素创意与制作的年轻导演最好有过短片作品，长片尤佳合作，系列短片，至少需要12位左右导演参与。有意请发联系方式有简历更好到我邮箱，8384
有时候那些在评论里留下污言秽语的博主，你要真杀入他的微博，满眼的彬彬有礼，温情脉脉，让你怀疑刚才那番恶毒之极的言论是他的吗？呵呵，微博上的你是哪一面？你所熟知的你，又会是哪一面呢？
《北京的腔调》，值得鼓吹，呼呼出品话剧《北京的腔调》19日举行发布会，该剧由编导阿避改编自同名畅销书，林兆华任艺术总监，采用对话形式通过一场饭局引出一系列对现实生活的思考，引人发笑却又发人深省。言辞犀利，针砭时弊。6月28日至7月3日东四文化宫上演。“三言二拍”系列还包括过士行，杭程等名家作品。
美死了！来吧，老赵，调戏我们吧！封面这张，摄影师为了调动的情绪，举着相机大喊“眼神，眼神！调戏我！求求你！”
！总第59期，下周一起，全国各地陆续上市！快去抢一本吧
老妈捎来她的拿手菜：辣炒萝卜干和雪里红。这俩菜之所以做得最拿手，是因老妈在邮局上过十几年的夜班，需自带晚饭。每次都得忙到夜里11点才能热饭吃，而只有这俩菜不会馊掉。回忆那时，她去上夜班，我却因家中无大人唠叨，倍感开心自由。每每想到此，都内疚不已。
噢！奶奶回家喽！不一定是微博的力量，但一定是爱的力量。祝福奶奶回家！感谢所有转发！
朋友的奶奶找到了！！！在地铁苹果园附近找到的，无大碍，谢谢诸位好心网友们，以及两位微博达人！！再次感受微博力量的庞大，今天是520，大家都对自己的姥姥姥爷爷爷奶奶爸爸妈妈说句“我爱你”吧！发来私信：你歌唱得不错，估计听完咱们俩唱歌，大家都会由衷地夸赞：哇！人不可貌相！挖鼻屎
睡觉吧，一会儿还得梦游呢。
：急寻救命血，请帮忙转发，谢谢了。
急寻熊猫血救命李凤江，目前在北京307医院接受治疗。被确诊为急性早幼粒细胞白血病，血型属于罕见的阴性型血俗称熊猫血。因为医院此类血小板缺少，病人血液无法凝固。现急寻阴性型的血小板、血浆、红细胞救命。联系电话13601018330谢先生。信息已经本站核实，请大家看到后速转
大家好！我是高晓松的助理，通过律师转述他的原话：“不上诉，再次：对不起”
大人总是很狡猾的：晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对爸爸说：“爸爸，我累了。”爸爸就和儿子说：“咱们数到到三，爸爸就抱你走，行不行？”孩子很高兴答应了。然后爸爸大声说：“预备齐步走！一二一，一二一，一二一”然后他俩就一路走回家了
心口一下子堵住了。生命太脆弱，我们太无力、、、
感谢每一个关心小欣洁的人：感谢您对小欣洁的关照！现在，小欣洁正和她的爸妈坐在回老家的长途汽车上。经过几次反复，终因小欣洁病情过于严重、已到了无法做手术的地步，而不得不选择放弃。今夜，有人欢歌，有人垂泪，无论如何，感谢您对一个小生命的无私关爱。代那个1岁的小欣洁向您说一声：谢谢您！
：啊，我朋友的寻人启事，大家多帮忙转发！
寻人启事：女，姓名赵凤英，七十几岁，身高一米五，皮肤稍黑，中等发型，穿一件灰格子上衣，骑一辆小三轮车，昨晚在西四环岳各庄附近走失，劳烦各位达人帮忙转发。是我朋友的奶奶，非常着急！别给国家乱扣屎盆子！国家给你饭吃，难道就是为了让你把孩子以3000美金卖给外国人？！
湖南邵阳地方官员答记者问，对答如流。问：能放就放一马，为什么一定要去把人家孩子抱走？答：像你这么说的话，我们的计划生育国策就要修改了。我是一个工作人员，就要落实任务啦。问：可这样把人家孩子抱走，你内心不觉得太不人道了吗？答：吃国家的饭，就要给国家做事啦。新世纪周刊5月16日
在善良和团结这两点上，许多动物做的比人强。以善举回恶为。
2004年10月30日，新西兰。一群海豚逐渐围成一圈将围许多游泳者起来，当这个圈圈变的牢固以后，它们在水中激起水花，看到这样的攻击行为人们才发现，原来一群鲨鱼正在靠近这些游泳者，海豚发起抵抗保护了他们。这些海豚用它们画圈圈的方法，保护着人类。
呃。。。。。。你表带那个帽子，会被打滴！
呵呵，看到那个新闻我第一反应就是：瞎编！咱们情商如此之高的老赵童鞋，咋可能说出这么不靠谱的话：
确实被断章取义了，终于见到断章取义了！！！不过这种事情也经历多了，记者写文章有时只想到哗众取宠惹人争议，没有把传达你的真实想法与内心发在最重要的位置！从来观众就是普渡众生的菩萨，因为知道这点，才会有如今的我！去他的胡言乱语，都去集积德，好生生活吧！
难民营里那些乐观的残障人士，他们让我明白：生活是不幸的，可活着就是幸运。今天是第21次全国助残日，让我们携手同行，让每一位残疾人生活得更有尊严。
即便生活不幸，我们也要笑起来，有笑才有力量：
别以为我脸大，就可以随便捏我脸！！！！！
喂，头最大的那个胖纸，不要再挤啦！
哇哦！变了，变了，变身性感小魔女了哦花心：我说要改变，就改变！
全新专辑封面曝光颠覆形象力求改变图网页链接预告片视频：网页链接张靓颖穿上欧美天后青睐的“式黑战衣”，形象的颠覆性改变愈加性感、时尚。张靓颖第五张个人《改变》大碟，敬请期待
某姑凉迷信，去国外出差前找某大师算命，大师眯眼掐指：你是吉人自有天相，做什么都会大顺，放心去吧！姑凉高高兴兴塞钱走人。到国外第一天，就被打劫，还挨了一闷棍，坐着轮椅回了国。她气势汹汹再找大师质问，大师不慌不忙又眯眼：姑凉，我没算错，你若不是吉人，早被劫匪打死了。
这戏要拍，肯定没有化妆师愿意来，太费口红了：这仨妞凑一起剧组盒饭肯定得多准备些了
一向就对中国有好感的朱莉说，并对中国电影人抛出绣球：“总之，我有档期，随时恭候。”我很“邪恶”地希望朱莉和大姚、舒淇一起合作一部电影。姐我错了我悔过
叔正等着上酱油和芥末呢。
叔从來都是如此蛋定，叔是純爷们！！！啊！木有看错吧？前面夸俺的可是是王菲老师？泪奔温暖动听
发单曲啦！唱得相当好啊！姚晨去年参加某次晚会演唱了的《温暖》后，反响出乎意料的好。于是《温暖》的录音室版本就新鲜出炉了！无心插柳的一次演出让姚晨和粉丝们有了意外的收获哦！姚晨温暖网页链接点击播放音乐
大晚上，突然就想吃西瓜了。谁家有？给一块儿尝尝吧。
为了我们每一个人，抵制酒驾！
为了晓松，我们一起抵制酒驾。就怕伤及无辜，专门用了“个别”这个词，几位敏感的银还是对号入座了。呵呵，我呀，没啥文化，您读书多，甭跟我计较。骂我的话写得那么尖酸刻薄，多糟践您文化人的身份呀。老实说，我一直敬重真正的文化人，因为知识确实是力量，它甚至能改造世界。但有知识真不代表有文化，这个，您该比我懂
一向尊重文化人，但反感个别文字工作者，总爱在新闻稿里写：“明星文化层次低“，”明星们表达能力有限”这类屁话。拿自己擅长的专业去贬损他人，这是真正的不自信。我所理解的”文化“：除了知识，还包含对世界的认知，对事物的看法以及个人趣味。所以，您读书多，会码字，不懂尊重人，一样没文化。
我种下一颗心，愿世界能来收获它：
宠物人声配音可怜的狗狗被主人调戏哈哈！原来视频还可以这么玩！网页链接
转！在母亲节前夜，看到记者陈宝成只能在微博上陈述自己母亲的遭遇，悲从中来！请广泛转发。遵嘱等关注我的微博达人广泛转发
娘在护法，谁来护娘接电话，说家里仅有的1亩多麦地口粮地要被征用，上午村委召集我家人清点地上附着物准备强征母亲坚决反对违法卖地，村黑恶势力威胁要揍我妈，母亲报警后，警方赶到，阻止了一场惨剧。电话里一阵争抢噪杂之声。小麦快熟了，妈还能等到这点活命粮吗？
回自己拉臭臭的猫猫是不是特别萌？
韩童生，冯宪真倾情出演，中法双语同台对戏。将会是一部非常有趣的姊妹篇。喜欢戏剧的朋友一定不要错过啊
即将粉墨登场！51215法国著名导演让保罗温泽尔执导《远离阿贡当市》和《打造蓝色》著名演员韩童生、冯宪珍倾情加盟主演！售票网页链接梅特林克名剧《玛莱娜公主》这个排序可理解为：本拉登穿平底鞋也跑不过美军的飞毛腿啊
平底鞋荣登今日话题榜我爸老姚，爱抽烟，国产品牌来者不拒。一天大半包，电话里总蒙我戒了。我是谁呀？我是他女儿小姚！别的不灵光，整治我爸最有谱。昨晚电话里撂狠话：您再抽那么多烟，以后只带我妈去旅游，您就在家和烟为伴吧。早上我妈手舞足蹈来电，说老姚一早上都没敢抽烟，这会儿正憋着狂嚼橄榄呢。
团结，才会有爱有力量。不仅能吃到好果子，还可以顺便转个呼啦圈：
，你女儿喊你：记得吃鱼肝油！老姚，你女儿小姚喊你：记得少抽烟！记住按时吃鱼肝油！
谁规定走红地毯非得穿高跟鞋的？挖鼻屎昨儿个试了试平底鞋，走起来脚下生风，健步如飞，5分钟的红毯1分钟搞定！省时省力，喔耶！姚晨捧场电影《最爱》北京首映黑色小皮衣白色纱裙平底鞋素颜咱大姚最最最有范儿了图片来源：搜狐娱乐
就冲这部电影所传达出的诚意，值得推荐，值得一看！的推荐。去影院买票支持。
看完最爱，一堆大腕儿庄严肃穆，静静地看完所有字幕表示致敬。爱与死的主题，朴素流畅的叙事，整个片子具备了经典作品的美学风格，祝贺。顺便说一句，我特别偏爱这样严肃的人性作品，认为它将是奥斯卡最佳外语片的有力竞争者
有爱就会有奇迹：
澳洲，9岁的小女孩，和父亲去渡假游泳。为了逗女儿开心，父亲嗖的一头扎进水里，砰的撞在游泳池底部，当场昏死过去。小女孩急忙游过去，拖起重达100公斤的重爹，拼命往岸边游。她似乎不可能游到岸边，但她做到了。救醒父亲后，医生说：再晚10秒钟，她父亲就没救了
发现路边隐蔽处，竟有一家福建沙县小吃，赶紧钻进去，点了拌面，扁肉和炖罐，满足得内流满面，它们也都是我的最爱啊！
蜂儿如一朵小雾稳稳地停在半空蚂蚁摇头晃脑捋着触须，猛然间想透了什么，转身疾行而去瓢虫爬得不耐烦了，累了，祈祷一回便支开翅膀，忽悠一下升空了树干上留着一只蝉蜕，寂寞如一间空屋露水在草叶上滚动，聚集，压弯了草叶轰然坠地摔开万道金光。《我与地坛》史铁生
奶奶，我来保护你。有爱。让人感动。
今早的公交车上，有一位头发全都白了的慈祥老奶奶，长得就像我奶奶。于是我悄悄的穿过人群站在了她的旁边，暗中保护着她，以防急刹车的时候她从座位上掉下来。一路上我都觉得自己像是她的守护骑士呢。
美好的歌声中，邀请你，陪我跳支舞吧
点击播放音乐
噢哈哈！万恶的论文，终于把它搞定了！耶！于是我那么乖，该得到怎样的奖励呢？嗯，画个眉毛臭美怎样？
写个表演论文，又回到了写家庭作业的时光，一会儿吃话梅，一会儿剪指甲，一会儿喝汽水，一会儿贴面膜，这会儿又跑来上微博，我真该死
嘿嘿，好青春的我们啊太感动了这么多年了一直想着念着都没有找到的照片终于让我找到了想当年年幼无知的我，还一直对后面镜子里的不镜像耿耿于怀呢现在再看哎呀呀肿么可以这么有爱！！花心这是、、、摄像头开会呢？
这多大的事呀
陈光标做慈善有点高调，引起一些人的烦感甚至还被一些媒体讨伐。行善的人接二连三被肆意攻击，被审查被逼着晒发票，捐了钱却像是干了伤天害理的事，真是比窦娥还冤。有篇评论问的好，是不是做慈善必须是道德品行的完人？该骂的是高调的慈善还是低调的不慈善？这是大是大非不容混淆。
买来三盆小花花，从今天起，我会好好照顾你们的：
八个小时没上网，故事真不少。公司，把国王的演讲营销出小金人，我们的营销公司，才起了个步，却营销出一堆小人。把力气用在策略上创意上，用在资源整合上，才是正道窝里斗互相踩不是策略。要知道，没有一部烂片会被营销成佳作同样，没有任何黑水可以污秽一部佳作。
嗨，老头，又见面啦！这下彻底找不回来了：
丢猫了，千万别找设计师朋友帮忙！！做设计的你伤不起啊！！笑死我了！！领导就是领导！啊，领导洞察！
被短信：开大会时，正在讲话的领导忽然脱稿大骂：别以为我不知道你们个个都在玩手机！没有人会无缘无故地看着自己的裤裆傻笑。。。你还看？！
超搞笑的狗狗一握手就變恐怖臉，肚子笑抽了！！爆笑狗狗一握手爆笑狗狗一握手就變恐怖臉4
超狗哥得带上潜水镜才能变身呢。楼下看到的，拉风吧
